
==========第00397章 震惊==========

                            叶庆辰的脸色大变，他颤抖着声音问道：“他母亲多大了，叫什么？”
　　
　　    “他母亲和你的年纪差不多，叫刘芸，是刘老医生最小的女儿。（百度搜索更新最快最稳定)”林老叹道。
　　
　　    叶庆辰在也坐不住了，他蹭的站起来，不敢相信的问道：“林伯，你，你说什么。”
　　
　　    “庆辰啊，我实说了，当初你不服从家族安排，在大订前的日子上赌气出走，然后在巧合下遇到的那个姑娘，就是小叶的母亲，后来京城发生的一系列的事情，让你不得不回去，那个时候，她已经有了身孕，所以，小叶就是你的亲生骨肉。”林老站起来道。
　　
　　    叶庆辰如遭五雷轰顶，他脸色苍白，一句话也说不出来了。
　　
　　    悬壶居。
　　
　　    悬壶居外一片狼籍，有一队身穿黑色背心，露出结实肌肉的人围着悬壶居，他们手里手持棍棒，把悬壶居的大门砸的一片狼籍。
　　
　　    这些人训练有素，一眼就看出来是当过兵的，而且还有可能是在职军人，并不是退伍的。
　　
　　    而在最前方，万英卓一脸冷笑，在他身后还站着五名身穿黑色衣服，面色沉得象水一样的保镖，这几个人混身的气势敛而不发，虽然他们的身材并不壮。
　　
　　    但是那种锋利如刃的感觉，却让人相信他们随时都可以爆发出可怕的战斗力。
　　
　　    这个人和叶皓轩上次拍晕的两个一样，同样是出自内卫，只是按理来说，内卫是不可能被借调出来的，那只能说，万英卓他老子很牛逼。
　　
　　    “还有五分钟，叶皓轩如果还不出来的话，我真的把你们悬壶居给拆了。”万英卓冷笑道。
　　
　　    想他堂堂万大少，京城的红三代，哪个敢不给自己几分薄面，没想到在叶皓轩手里栽了个根头，这是他不可原谅的。
　　
　　    他要弄死叶皓轩，他要让他的女人服服贴贴的伺候自己。
　　
　　    “你在敢动一下试试……”
　　
　　    叶皓轩冷冷的声音传了过来。
　　
　　    “我以为你不敢来了。”万英卓冷笑道。
　　
　　    叶皓轩没有理会他，他快步走到诊所里，只见唐冰和一众坐诊的医生都在，只是里面没有一个患者，显然是已经被万英卓给赶了出去了。
　　
　　    在者下午的病人也比较少，所以整个大厅里有种空荡荡的感觉。
　　
　　    “皓轩，你总算来了，这些人是来找麻烦的。”
　　
　　    唐冰和郑双双迎了上来。
　　
　　    “我知道，报警了没有？”
　　
　　    “报了，可是警察一直到现在还没有来……”唐冰道。
　　
　　    叶皓轩点点头，刚才给他打电话的就是秦明宇，碰到万家这种**然大物，秦明宇也没有办法，只是给他通个信，让他小心一点，别的也无能为力。
　　
　　    “光天化日之下，他们还有没有王法了，我就不信了，这些人可以一手遮天。”唐老的脾气比较暴燥。
　　
　　    “师父，我们出去，跟他们拼了。”唐进怒道。
　　
　　    “不要冲动！”叶皓轩摇摇手，然后接通了电话。
　　
　　    “老板，我马上带人过去。”
　　
　　    电话的另外一端，王铁柱冷冷道。
　　
　　    “不用，这件事情我会解决，你们的身份比较敏感，古家好不容易消停了，你们还是按兵不动比较好。”叶皓轩沉声道。
　　
　　    “老板……”
　　
　　    “不用说了，就这样。”
　　
　　    叶皓轩掐断了电话，然后转身道：“大家都回去，今天就当放半天假，事情我会解决。”
　　
　　    “我有点关系，要不我去找点关系？”毛宜仁道。
　　
　　    “不用了，今天来的人，没有那么简单，都回……”叶皓轩道。
　　
　　    众人无奈，只得离开，只有唐冰和郑双双还不走。
　　
　　    “你们怎么还不走？”叶皓轩皱眉问。
　　
　　    “我们不走，我们要留在这里帮你。”两女摇摇头。
　　
　　    “傻，这点小事能难得倒你们老公我？回去！”叶皓轩笑道，连哄带骗，总算是把这两个女人哄走了。
　　
　　    “说，你们想干什么。”
　　
　　    叶皓轩坐在诊桌上，若无其事的瞟了褚炫明和万英卓一眼。
　　
　　    “一元钱，买你的股份，还有养生膳坊的所有秘方。”褚炫明冷笑道。
　　
　　    “我问你了吗？他是京城的大少，我让着他点，你褚炫明算什么东西？信不信我下一秒揍得你妈都认不出来你。”叶皓轩冷冷的扫了褚炫明一眼。
　　
　　    “做狗就要有做狗的觉悟，还有，你做狗前要看清楚，看看你的主人能不能罩着你。”
　　
　　    “叶皓轩，事到如今，你还敢这么嚣张，你真的不怕死？”褚炫明直气得双手发抖。
　　
　　    不错，他是狗，他就是万英卓的狗，可是你也不用把话说的这么明白，这多伤面子？
　　
　　    “他的话就是我的意思，叶皓轩，你也知道怕，早知如此，何必当初呢？”万英卓得意洋洋的笑道。
　　
　　    “我现在跟你谈判，是给你面子，股份可以给，但养生膳坊的秘方你就不用想了，还有，按照市值，我的一股都有几百万，想要买，就要按市价来。”叶皓轩道。
　　
　　    “你想都不用想，我就是明抢，你又能怎么样？”万英卓冷笑道，他突然凑近叶皓轩的跟前道“或者，让你的女人陪我几晚上，我可以考虑多给点钱，一晚上一千万，怎么样？”
　　
　　    叶皓轩的脸色骤然变冷，他身边的人，是他的逆鳞，他突然邪邪的一笑，“我突然有一个好主意，不如我们这样商量商量。”
　　
　　    “什么好主意？”万英卓意外道。
　　
　　    “那就是，打得你老妈都认不出来你。”
　　
　　    叶皓轩阴测测的说完，一巴掌抽了过去。
　　
　　    啊……
　　
　　    万英卓一声惨叫，整个人被扇出去七八米远，叶皓轩这一巴掌是含怒而发，万英卓就算是想躲，在黄阶高手的跟前，也根本躲不过去。
　　
　　    “来人，抓住他，马上抓住他……”万英卓惨叫道，他感觉到半边脸火辣辣的痛，叶皓轩这一巴掌真狠，他感觉自己的半边脸上的骨头都被抽碎了。
　　
　　    那五名内卫在第一时间冲了上去，有三名档在万英卓的跟前余下的两名呼的一拳，向叶皓轩攻来。
　　
　　    两人一拳击向叶皓轩的喉咙，一拳击向叶皓轩胸口死穴，用的都是杀招，就算是一般的特种兵，在这两拳的夹击下，也必定会受重伤。
　　
　　    这些人平时的训练除了保卫自己的目标外就是杀招，真的要反击的话，没必要手下留情，所以两人一出手就是杀招。
　　
　　    叶皓轩身形一缩，他的身形微微扭曲，骤然从两人中间穿过，同时双臂一振，把两人当头拦下，两人一声闷哼，倒飞出去五六米远，这才止住脚步。
　　
　　    叶皓轩双臂的冲击力极大，两人身形微微向前一伏，已经受了些内伤。
　　
　　    “高手……”
　　
　　    五名内卫的心里同时闪过这么一个念头，五人同时拔出手枪来，把叶皓轩团团围在正中央。
　　
　　    “毙了他，马上给我毙了他……”万英卓失去所有的理智，叶皓轩这一巴掌差点把他的半边下巴抽碎。
　　
　　    五人毫不犹豫的手枪上膛，指向叶皓轩，就要扣动板机。
　　
　　    强烈的危险感在叶皓轩的心头涌起，他的肌肉紧紧绷起，要躲过五把手枪的难度非常大，他也只有四成的把握，他紧紧的盯着叫嚣的万英卓，心中已经打定念头，只要对方敢开枪，自己就敢上前去把万英卓的喉咙掐碎。
　　
　　    自己反正还有安全局的这个挂职身份在，不妨把事情闹大，到时候他倒要看看万家怎么收场。
　　
　　    就在这危急的关头，一个威严的声音响起：“住手，全部把枪放下。”
　　
　　    五名内卫中，有三名马上调转枪口，指向来人。
　　
　　    但是他们的头皮一炸，只觉得冷汗淋淋，来人，是他们平时保护的对象，叶庆辰……
　　
　　    叶庆辰身边的六人猛的把叶庆辰推向后方，然后手枪在手，同时有一名外卫已经呼叫支援……
　　
　　    片刻，大批全幅武装的士兵涌了上来，黑洞洞的手枪把五名内卫以及褚炫明等人锁定了起来。
　　
　　    五名内卫老老实实的把手中的枪丢在地上，配合的双手抱头，趴到一边去。
　　
　　    “带走……”外卫负责人手一挥，马上有人把几个人铐起来，带了下去。
　　
　　    几个人知道自己这一次栽了，等待他们的，是上军事法庭。
　　
　　    “叶，叶首长，您……您怎么来了……”
　　
　　    万英卓的脑袋一时间有些转不过弯来，叶庆辰是谁他在清楚不过了，是新升的正治明星，身后有一个庞大的叶家支撑，而且上面还有一个从长征走过来的老太爷健在。
　　
　　    他们万家，跟叶家比起来，就是一渣渣。
                    
==========第00398章 这是我儿子==========

                            他知道叶庆辰近来在清源这一带巡视，只是不知道他为什么会到这里来，他直到现在还在傻乎乎的想着，叶庆辰难道也是慕名来看病的？
　　
　　    “拿下……”
　　
　　    负责这次保卫的外卫队长手一挥，几个如狼似虎的士兵就要上前把万卓明给绑了。
　　
　　    “慢着！”
　　
　　    叶庆辰突然道。
　　
　　    “把枪收起来，退下。”叶庆辰示意队长。
　　
　　    “可是这里不安全的因素太多了，我建议……”
　　
　　    “无妨，退下吧。”叶庆辰强自压住心头的激动，他深深的吸一口气。
　　
　　    “退下……”
　　
　　    外卫的队长手一挥，全幅武装的士兵全部退下，外面之前被万英卓私自调来的便装士兵，一个个被绑了起来。
　　
　　    “你是万家那孩子吧。”叶庆辰平静道。
　　
　　    “是，是我，长好……”万英卓吞了吞口水，紧张的回答道。
　　
　　    “你现在别把我当成一个长，你只把我当成一个普通人，我只以一个普通人的身份请求你，不要伤害我的儿子……”
　　
　　    “长，我，我不太明白……”
　　
　　    万英卓的脑袋有些转不过弯来，不明白叶庆辰庆里的意思。
　　
　　    而一边的褚炫明脑袋嗡的一声响，他整个人脸色苍白，背后的冷汗嗖的淌了下来，他双腿软，几乎要瘫倒在地。
　　
　　    万英卓傻，他可不傻，叶庆辰，叶皓轩，两人都姓叶，而且两人的相貌极为相近，就算是，也能猜出来是什么原因了。
　　
　　    叶皓轩竟然是叶庆辰的儿子……
　　
　　    褚炫明想死……他真的想死。
　　
　　    “这是我的儿子，我现在以一个父亲的身份问你，我儿子犯了什么罪，用得着你动用警卫团内卫来对付他。”叶庆辰厉声喝道。
　　
　　    万英卓脸上瞬间没有一丝血色，他只感觉自己脑袋象是被十公斤的炸药乱炸了一通一般。
　　
　　    叶皓轩，竟然是叶庆辰的儿子！
　　
　　    万英卓双腿一软，直挺挺的跪了下去……
　　
　　    万英卓和褚炫明象是死狗一样瘫倒在地上，脸色惨白，没有一点血色，按理来说万英卓也是京城的世家，平时见到叶庆辰，也不至于这么害怕，但是他理亏，一来是强买股份，空手套白狼，二来是他老子利用职务之便私正调动内卫，所以叶家等于捏着他老子的把柄，要玩死他，分分钟的事情。
　　
　　    更何况且，叶庆辰是谁？就算他身后没有叶家，单是他这么一个领导的身份，足以让万英卓万劫不复。
　　
　　    好在叶庆辰心情激动，似乎没心情给他计较。
　　
　　    “请万公子下去吧。”叶庆辰恢复了上位者的气势。
　　
　　    “走吧……”外卫队的负责人同情的拍了拍万英卓的肩膀。
　　
　　    万英卓连滚带爬的滚了出去。
　　
　　    “等等……”叶庆辰突然道。
　　
　　    “，长还有什么吩咐……”万英卓结结巴巴道。
　　
　　    “今天的事情，请两位务必保密。”叶庆辰道。
　　
　　    虽然心情激动，但叶庆辰并没有失去理智，叶家和杨家当初因为联姻的事情闹翻了，如果他们母子的身份在没有得到家族认可的前提下揭露，那是十分危险的，杨家在嫉恨之下很可能会对他们母子不利。
　　
　　    “明白，明白……”万英卓结结巴巴的说。
　　
　　    然后叶庆辰挥挥手，几个外卫拖着褚炫明和万英卓走了出去。
　　
　　    最心灰意冷的，莫过于褚炫明，他真的想死，得罪谁不好，偏偏得罪京城叶家，这是足以让京城所有人仰望的存在，他死了不要紧，他要连累整个褚家。
　　
　　    等到跟前的人走的差不多了，叶庆辰才深深的一口气，以一种慈爱的目光打量着叶皓轩。
　　
　　    眼前的这个气势不凡的年轻人，是自己的儿子，二十四年了，自己从来不知道他的存在，自当年京城之变后，叶庆辰并未在娶，对于爱情上，他算得上是一个忠贞不二的男人。
　　
　　    只是，让他愧疚的，他根本没有做到一个父亲应尽的责任，如果不是这一次的清源之行，他甚至不知道自己还有一个儿子存在，他甚至已经下定决心，守着当年心中那份执念孤独终老。
　　
　　    可是上天对他不薄，二十多年后，他竟然意外的知道自己竟然有一个儿子，当知道这消息的那瞬间，他的心情几乎无法表达，震惊、欣喜、激动……上天终究是待他不薄，他竟然有一个儿子……
　　
　　    “儿子……”叶庆辰艰难的叫出这两个字。
　　
　　    他生怕这只是一场梦，生怕一不小心把自己这个梦惊醒了，醒来之后他依然一无所有。
　　
　　    “你是谁……”叶皓轩冷冷的盯着叶庆辰，双眼中不含一丝感情。
　　
　　    自小一来，对于父亲这两个词，他一直是很陌生的，每当看到别人爸爸妈妈带着孩子一起幸福的模样，他都禁不住要想，自己的父亲是谁？
　　
　　    终于有一天他忍不住问母亲，关于父亲的问题，生平第一次，坚强的母亲哭了，搂着他大哭，那天的情形，在叶皓轩幼小的心灵里留下了阴影。
　　
　　    虽然不明白父亲和母亲之间的种种原因，但是他知道，自己不能在问这个问题，他不能在惹自己的母亲伤心。
　　
　　    自己小时候是在外公家长大的，母亲是最小的，母亲未婚先孕，他连父亲都不知道是谁，自己在童年，听到最多的一两个字就是“野种。”
　　
　　    小伙伴们鄙视他，嘲笑他，所以童年，对于他来说，是一种创伤。
　　
　　    十岁以后，外公去世，母亲无法忍受三个舅舅和舅妈的冷嘲热讽，毅然带着年幼的叶皓轩远走县城，自立门户，虽然日子艰难，但终究是把他拉扯成人。
　　
　　    这二十多年的艰辛，谁懂？
　　
　　    他现在和母亲生活的很好，可是现在突然有一个男人跑来说是他的父亲，这让他接受不了，虽然血浓与水，第一眼见到这个男人的时候他就有种亲切的感觉。
　　
　　    但是这个男人当年犯下的错，让他不可原谅，不管什么原因，都不能让他抛妻弃子，不顾自己和母亲的生死。
　　
　　    “儿子，我是父亲，我是你亲生父亲。”叶庆辰双手颤抖，几乎要落下泪来。
　　
　　    虽然久居上位，但是生平第一次见到自己儿子的他，还是抑制不住心头的激动。
　　
　　    “我没有父亲！”叶皓轩吼道“父亲，你也配这个称呼，我在受人欺负的时候，你在哪？妈妈受尽白眼的时候，你在哪儿？小时候妈妈为了我几百元的学费，四处低三下气的求人的时候，你又在哪？”
　　
　　    叶庆辰震住了，他知道自己的恋人和儿子这些年过的艰苦，只是没料到他们竟然艰苦到这种地步，这一切的一切，都是因为自己，自己当初没有坚持，没有顶住家族的压力。
　　
　　    他自责，他悔恨，他也无可奈何。
　　
　　    当初为了恋人，他断然拒绝家中联姻安排，在大订典礼上弃杨家千金而去，闹得满城风雨，而杨家千金杨淑华的大哥，杨坚一怒下去找叶庆辰晦气，没想到在途中出了车祸，之后瘫痪在床，杨家第三代被寄于厚望的人才，从此算是废了，后来导致杨家千金不得不委身于一个三流世家，自此以后，叶杨两家反目成仇，京城动荡，让他不能离开。
　　
　　    “对不起，我没有尽到一个父亲的责任，更没有尽到一个丈夫的责任，在你们最需要我的时候，我没能给你们遮风档雨，我很自责，是我的错。”
　　
　　    叶庆辰心里十分愧疚，为爱人心痛，在二十多年前，在思想封建守旧的农村，一个女子未婚先孕，并把腹中的孩子生下来，她该是承受着多么大的压力，受了多少的冷嘲热讽？
　　
　　    而自己的孩子，从小没有父亲，遭尽小伙伴的白眼，在他幼小的心灵里，该留下多大的阴影，一时间，叶庆辰心痛如刀绞，泪滚滚而下。
　　
　　    负责他这次出行安全的六名外卫转过身去，不忍在去看这一幕，他们的长，对待贪腐，铁面无私，对待外交，强横不退让，他们什么时候看到长有过这么一面？
　　
　　    眼前，哭得象小孩子一样的人，真的是平时他们威严的长吗？亲情面前，他不是一个高高在上的领导，只是一个初见到自己儿子的父亲。
　　
　　    叶皓轩的心中猛的一抽，有种莫名的悲痛涌上心头，眼前这个男人是他的父亲，是他又爱又恨的父亲，他曾不止一次想，有一天，如果自己能站到这个世界上的颠峰，不管那个男人是谁，他都要为他当初的决定付出代价。
　　
　　    母亲自己这些年所受的苦，他要那个男人十倍还回来，但是当这个男人真的站到自己跟前的时候，他的心又软了下来，那种血浓于水的感情，让他无法在恨眼前的男人。
　　
　　    或许，他是有说不出的苦衷吧。
　　
　　    “你不该对我说对不起，你应该向我母亲解释清楚当年的事情，如果你不给我母亲一个合理的解释，我不管你是什么身份，这些年我母亲所受的苦，我要你十倍还回来。”叶皓轩咬牙切齿道。
　　
　　    “好好，我会给你们一个交待，你妈妈在哪里，快带我去见她。”叶庆辰激动的点点头。
　　
　　    别墅中，刘芸依然怔怔的坐着出神，在她眼前，依然摆着有叶庆辰全身相的报纸。
 
                    
==========第00399章 时光转,今夕何年?==========

                        天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　
　　就在这个时候，门铃突然响了，刘芸一惊，连忙站起来，抹干眼角的泪痕，定了定神前去开门。
　　
　　“怎么今天回来这么早……”
　　
　　她边走边嘀咕，叶皓轩平时不到十点是不回家的，今天哪根筋不对了，怎么回来吃饭了？
　　
　　“来了，来了……”
　　
　　门铃响个不停，按铃的人似乎非常急切，她向前快走几步，打开了门。
　　
　　当她打开门的瞬间，脑海中一片空白。
　　
　　在她眼前的那张面孔，不知道多少次出现在过她的梦中，二十几年过去了，那张脸已经变得成熟、坚毅，久居上位的他已经不在是当初那个热血青年了，但是，他就在自己的眼前，真真实实。
　　
　　刘芸神色震动，踉跄后退，这是真的吗？
　　
　　“芸芸，我来了。”
　　
　　叶庆辰热泪盈眶，眼前的恋人，一如二十多年前的漂亮，岁月似乎没有在她身上留下太多刻痕，只是那饮含沧桑的双眸彰示着她这些年来所受的冷暖。
　　
　　当熟悉的声音响起，那充满激动，而又略带朦胧的感觉在刘芸的心头涌起，她在也控制不住心头的哀伤，紧紧的抱着这个男人，放声大哭。
　　
　　二十四年，几乎是从时光的一端走到了另外一端，当在次相见时，她没有质问当初为什么会食言，也没有质问他为什么抛弃自己，而是放声痛哭，二十几所受的苦，几乎是在一瞬间宣泄了出来。
　　
　　叶皓轩转过身去，只感觉到眼中一片朦胧……
　　
　　终于，所有人都平静了下来，一家三口心平气和的坐在一起，叶庆辰把当年的事情娓娓到来。
　　
　　叶皓轩也明白了当初的纠葛，原来就在二十多年前，父亲和母亲在元城县相识，但双方身份悬殊，想在一起，是很难的，相识三个多月，京城动荡，叶庆辰不得不回京去，临走时对母亲说，最多一个月，他一定会来接母亲。
　　
　　可是这一走，就是二十多年。
　　
　　当初叶庆辰回到京城，叶家决定和当初京城的世家杨家联姻，牵扯到当初国家一些动荡，杨家和叶家互有利益，合则双赢，分则生死由天。
　　
　　但叶庆辰因母亲的缘故断然拒绝这次联姻，因为当初双方已经达成协议，所以根本由不得叶庆辰，之后叶庆辰被关在家族中，有家族守卫看得紧紧的。
　　
　　这一逼就是大半年，在这期间叶家为了让叶庆辰死心，把他看得紧紧的，就连上个厕所身后也有人跟着，终于熬到了叶庆辰和杨家千金大订的日子。
　　
　　虽然形势逼人，但叶庆辰因刘芸的缘故誓死不从，在大订的当天，毅然不顾杨家的颜面抛下杨家千金而去，结果闹的满城风雨，杨家千金不管走到哪里都会听到风言风雨，毕竟大家都是有身份的人，她被叶庆辰嫌弃的事情，成为当时京城圈子的一个笑柄，而在无人愿意和她联姻。
　　
　　之后自己哥哥杨坚的残废，更是让杨家千金心灰意冷，对叶庆辰恨之入骨。
　　
　　最后不得已下，她下嫁到时京城的一个三流世家，杨家也因此而颜面尽失，也就在这件事发生一个月后，杨家老太爷郁郁而终，之后在那场动荡中，杨家失利，地位一落千丈，一直到现在，在也不复当年的风光，自此杨家和叶家反目成仇。
　　
　　又过一年，京城动荡平息，叶家老太爷看叶庆辰态度坚决，叹息了一句“由他去吧。”
　　
　　叶庆辰这才得以自由，他连忙赶到当初的元城县，只是时隔两年，那里已经时过境迁，刘芸已经不知去向，他疯狂的四处打听，派人去公安机关查户口，但是当时国家还很落后，公安机关户籍混乱，根本查不出来。
　　
　　他当初只知道刘芸是元城县的，并不知道家里具体位置在哪里，这样盲目的打听，距离刘芸的家竟然越打听越远，这也许是造化弄人吧。
　　
　　之后一段时间里，叶庆辰颓废了一段时间，后来老太爷劝他“随缘”
　　
　　而当时国家某些动荡刚刚安定，叶庆辰又是不可多得的人才，在叶家老太爷的举荐下，走入仕途，叶庆辰能力过人，不管是经济还是建设都是一把手，很快得到当初一号首长的赏识，当时一号首长号召改革，要提用年轻一代的干部，所以叶庆辰靠着自己过人的魄力和叶家后盾，一路风声水起。
　　
　　在这期间，他明里暗里派人去元城县打听刘芸的消息，但一直是一无所获，由于叶皓轩外公的家是在一个偏远的山村里，四面环山，虽然谈不上是与世隔绝，但是在华夏地图上，绝对是拿高倍放大镜才能看得到的。
　　
　　也许是造化弄人，这些年，他竟然一直没有找到刘芸，他不知道刘芸当初已经有了身孕，并不知不觉把自己的儿子养这么大，谈到这里，叶庆辰一阵唏嘘。
　　
　　“芸芸，皓轩，当初是我不对，我没有尽到丈夫和父亲的责任，对不起……”叶庆辰愧疚的说。
　　
　　“不，这不怪你。”刘芸摇摇头，转身对叶皓轩说“皓轩，这是你父亲！！”
　　
　　叶皓轩心中一震，虽然当初叶庆辰一走就没有音讯不值得原谅，但细想下，当初他也有很多身不由已的地方。
　　
　　大家族，远比普通人的生活在复杂，这一点叶皓轩深有体会，就象他和陈若溪一样，虽然自己得玄术传承以后混得风声水起，但是遇到陈家那种庞然大物，还是无可奈何。
　　
　　一入豪门深入水，不是事事都随人愿的。
　　
　　叶皓轩在一边细细的听着，细数说来，这件事情并不能完全怪叶庆辰，豪门世家，远不是普通人想象的那样简单，况且二十多年前的那场动荡，让许多家族自此一撅不振，叶家和杨家，当年都是首屈一指的红色世家。
　　
　　正如叶庆辰所说，当年的情形，真的是合则双赢，分则各安天命。
　　
　　当初没能联姻成功，叶庆辰在大订典礼上抛弃杨家小姐而去，最终闹得满城风雨，杨家千金杨淑华，处处遭人嘲笑，之后杨坚残废，而杨家老太爷也因此郁郁而终，杨家，自此没落，现在虽然在京城依然赫赫有名，但是昔日的光辉已经不在。
　　
　　所以当初的事情，并不是叶庆辰所能控制的，叶庆辰虽然寻不到母亲，但是二十多年并未在娶，他对母亲的真心，由此可见。
　　
　　把当年的事情讲完，客厅里一时间陷入了沉默，良久叶皓轩才缓缓道：“当年的事情，的确不能全怪你，”
　　
　　“我只希望你们母子能原谅我。”叶庆辰愧疚道“我们一起回京，以后，我为你们遮风档雨。”
　　
　　“我不能原谅你。”叶皓轩斩钉截铁道。
　　
　　“皓轩，”叶庆辰吃了一惊，当年的误会都解释清楚了，为什么他还不肯认自己？
　　
　　“不管你当初有什么苦衷，你抛妻弃子，让我母亲受了二十多年的苦，就是你的不对。”叶皓轩沉声道。
　　
　　“我知道，所以我想弥补当年的过错，我只希望你们母子，给我一个机会。”叶庆辰叹道。
　　
　　“我是不会给你一个机会的，我妈这些年受过的苦，是你永远无法想象的，如果不是念在当年你是无心之过，我现在绝对不会放过你，我过惯了没有父亲的生活，现在多出一个父亲来，我过不习惯。”叶皓轩冷冷道。
　　
　　“你走吧……”
　　
　　回过神来的刘芸突然道。
　　
　　“芸芸，你，你说什么？”叶庆辰不敢相信的问。
　　
　　“我妈妈说，让你走。”叶皓轩重复了一遍。
　　
　　“不，我不走，芸芸，我们分开了二十多年，不管怎么，我都不会在让你离开我。”叶庆辰摇头道。
　　
　　“让我跟着你做什么？我要的，只是普通人的生活，这一点，你给不了我。”刘芸斩钉截铁道“你高高在上，家世不凡，而我只是一个普通的老百姓，当年就算我是你的家人，也绝对不会允许你娶我这和一个普通人的，家世的代沟，永远无法逾越。”
　　
　　“不，我要带你回京，我要带你和儿子回京。”叶庆辰同样斩钉截铁道。
　　
　　“带我们回京，你考虑过后果吗？”刘芸冷冷道。
　　
　　“我不管什么后果，我只知道，你是我妻子。”叶庆辰几乎是喝出来的。
　　
　　“京城太平了二十年，如果因为我和儿子的出现，让杨家心生忌恨，你觉得会发生什么事？”刘芸冷冷道。
　　
　　叶庆辰震住了，他不是不冷静的人，只是骤然见到自己的恋人和儿子，一时间晕了头脑罢了，现在经刘芸一提，他反倒有些清醒了。
　　
　　不错，杨家昔日的光辉不在，现在的杨家虽然在京城依然赫赫有名，但是在也比不上二十年前杨家老太爷在世时候的风光，如果要让他们母亲堂堂正正的回到叶家，要做下杨家的工作了，否则的话，平静了几十年的京城又会动荡了起来，这是高层谁都不愿意看到的。
　　
　　“这方面，请你放心，我保证不会有事的。”叶庆辰一字一板道。
　　
　　“你走吧，当初的我，不懂事，以为爱情可以没有门槛，但是我知道当初我错了，错的离谱，我只是一个普通人，想过普通人的生活，我过不惯豪门世家那种生活，叶庆辰，我过的很好，求求你，放过我们母子吧。”
　　
　　4fob
　　
　　手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。
                    
==========第00400章 往事==========

                            叶庆辰的心几乎要碎掉了，这对母子，并非是对他没有感情，虽然儿子依然恨他，但是从他的眼光里不难看出，他对自己这个父亲还是很有感情的。免费小说门户

    而刘芸是一个识大体的女人，她已经预想到自己回京后一系列可能发生的事情，叶庆辰悲哀的发现，虽然现在自己身居高位，但是有些事情，还是不受他控制的。

    他很想放下一切在固执一回，可是现在的他不是二十年前的那个热血青年了，他身居高位，事事都要先天下之忧而忧。

    从叶皓轩家里出去，叶庆辰郁郁寡欢。

    就在这个时候，一个警卫跑上来，警了个礼“首长，老首长的电话。”

    叶庆辰接过手机，电话里竟然传出了老太爷的声音。

    “庆辰，事情怎么样了？”

    虽然老太爷年事已高，但是说起话来还是非常有力，隐约间有一种不怒自威的感觉在里面。

    “老太爷，你都知道了？”叶庆辰道。

    “半年前我就知道了，在清源，还有我一个曾孙。”

    电话里的叶老太爷呵呵笑道。

    “半年前……为什么不早点告诉我？”叶庆辰一怔。

    “半年前是你当选的关键时候，以你的性子，知道这件事的话肯定会不顾一切的去清源，所以没告诉你，怎么样了？”

    “他们母子，还是不肯原谅我。”叶庆辰叹道。

    “你晾了他们母子二十年，他们不肯原谅你也是情理之中，况且杨家这边，还要做做工作，京城安定了几十年了，这件事情以后在说吧，不要着急，慢慢来，你先回来吧。”

    “老太爷，我知道了，可是……”

    “庆辰啊，我知道你现在的心情，但是路是一步一步走的，你现在身居高位，可谓是牵一发就动全身，所以你每走一步，考虑的都要比别人多，先回京吧，京城这边发生了些事情。”老太爷缓缓道。

    叶庆辰心中一凛，连老太爷都亲自打电话告诉他京城里有事了，那一定是一件不得了的大事，所以自己的私事，是要放了放了。

    挂断了电话，叶庆辰转身向别墅方向看了半天，然后神色复杂的叹了口气，转身上了汽车，当天晚上，叶庆辰的专机就回到了京城。

    一夜未眠，虽然断然拒绝和叶庆辰相认，但叶皓轩心里还是有些触动，毕竟血浓于水，况且当年的事情，也怪不得叶庆辰。

    平常的这个时候母亲已经起床做好早餐了，但是今天母亲还是没有动静，叶皓轩悄悄的打开卧室的门，只见母亲坐在床上，怔怔的出神。

    母亲的心情，叶皓轩理解，他心中暗叹一声，然后悄悄的关好门，走到厨房，做了点简单的早餐，然后放在餐桌上，自己径自出了门去。

    天刚蒙蒙亮，走出别墅，只见迎面有一个人，站在自己的家门口瑟瑟发抖。

    这人赫然便是褚炫明。

    现在的天刚微微亮，虽然是春天，但是因为刚下过雨，所以天气有些凉，而褚炫明来的又早，所以几乎把他冻成冻鸡。

    一见叶皓轩走了出来，他连忙扑上来，满面堆笑，低三下气道：“叶少，您出来了，早……”

    现在的褚炫明，早已经没有叶皓轩第一次见他时候的那种大气和不凡，相反，他现在就象是一个哈巴狗一样，恨不得叭在叶皓轩的脚下舔叶皓轩的脚，相信如果他有条尾巴的话，他肯定会摇的很欢。

    就在昨天以前，褚炫明还嚣张的要强收自己公司的股份，一眨眼，就成了狗一样的东西。

    “有事吗？”叶皓轩扫了褚炫明一眼，如果在以前，他会把褚炫明当做对手，现在，褚炫明根本没有资格被他称为对手，说真的，他高看褚炫明了。

    “叶少，叶少，我知道我以前很混蛋，做的很不对，我有眼无珠，我发誓，我以后在也不敢了，你把我当做一条狗，饶了我吧。”褚炫明急切的说。

    想他堂堂褚家掌舵人，什么时候沦成别人的狗？可是没办法，眼前的这个人，是根正苗红的太子党，自己不开眼惹到他了，如果他不放低姿态，以后他在清源的日子，将会很难过。

    “你既然都说了自己是条狗，那还怕什么，你见过什么时候人会刻意的跟一条狗过不去。”叶皓轩淡淡道。

    “谢叶少，谢谢叶少……”

    褚炫明大喜，叶皓轩虽然说话难听，但是这代表他不跟自己一般见识了，只要叶皓轩不跟自己一般见识，说话难听点又能怎么样？有可能的话，他连自己的菊花都可以献出去。

    如果他这想法要让叶皓轩知道，叶皓轩非把他打残了不可，特妈的，老子有这么重口味吗？

    “叶少，从今以后，我就是您一条狗，您有吩咐的话尽管说，我一定照办，一定照办。”褚炫明点头哈腰的说。

    “你也不用这样，昨天的那个人跟我没有一点关系，他是他，我是我，你明白了没有？”叶皓轩扫了褚炫明一眼。

    褚炫明有点被叶皓轩的这句话给噎住了，心想你特妈的神经病啊，有这么一个身份超然的老爹你不认？你是故意试探老子的吧。

    但是看叶皓轩的表面不象是在做伪，不过不管叶皓轩认不认他老子，以后都要小心翼翼一点，毕竟人家是京城叶家啊，红四代啊，自己这点家业在清源虽然数一数二，但是在叶家眼里就是一个小蚂蚁，人家动动手指头就弄死他了。

    “叶少说笑了，不管叶少以后是什么身份，我褚炫明都是您的一条狗。”褚炫明点头哈腰道。

    叶皓轩皱皱眉头，实在是不想跟褚炫明在废话下去了，本来他以为褚炫明是枭雄，没想到竟然会是一颗墙头草？

    走到小区的外面，只见万英卓垂头丧气的站在小区的门口，小区的保安已经换成了全幅武装的军人，昨天万英卓跟叶皓轩起冲突的情形大家都知道，所以这里面的人根本不放行。

    “叶少……”

    万英卓喉咙干涩的上前，低着头叫了一声。

    虽然京城大家族间不会轻易起冲突，但是自己擅自调用他老子的内卫，这是绝对不允许的，叶皓轩现在如果想整他，完全可以揪着这一点不放，到时候他的日子绝对不好受。

    “这不是万少吗？叶少不敢当，我只不过是一个草根罢了。”叶皓轩道。

    “叶少，之前是我不对，请您看在大家都是京城人的份上，饶过我一次，我以后绝对不敢在对叶少动半点歪心思。”万英卓哭丧着脸道。

    在京城他万英卓也算是有头有脸的人了，京城不是叶家一家独到，见到其他家族的子弟，他也没有这么低三下气过。

    但是这次不同，为了对付叶皓轩，他擅自动用了父亲的内卫，中央警卫团内卫性质和其他的部门职责不一样，甚至严重一点他们都不可以踏出京城半步。

    如果叶家把这件事情捅出去，有他几个都不够死的，到时候对他万家来说，将会有相当大的影响的。

    所以在叶皓轩的跟前，他不得不放低姿态。

    “我不是京城人，我老家在清源，我在说一次，昨天的那个人，跟我没有一点关系，你来清源该干什么还干什么，不过你在招惹到我，我保证下次打断你第五条腿。”叶皓轩有些不耐烦的说。

    “不敢，不敢。”

    万英卓吓了一跳，叶皓轩竟然不认他老子？

    虽然万英卓不知道叶庆辰和叶皓轩发生过什么，但是有一点确定的，叶皓轩的身份还没有得到叶庆辰的承认，不过这都不重要了。

    叶皓轩不认他父亲可以，但叶庆辰未必不认自己的儿子，他要是在不知死活的去找叶皓轩的麻烦，只能说他脑袋被门夹了。

    “还有，我的事情，我不希望传出去。”叶皓轩皱眉道。

    “叶少请放心，我绝对不会向外说出一个字。”

    万英卓松了一口气，叶皓轩既然这样说，那就是不跟他计较了，其实就算叶皓轩不说，在叶家未正式承认叶皓轩的身份之前，他也是不敢随便乱说的。

    他虽然笨，但不傻，他是京城那个圈子里的人，知道有些时候有些话不能乱说，况且，他还有把柄抓在叶皓轩手里。

    离开了两个人，叶皓轩径直来到了林家。

    打开门，林雨彤看到了叶皓轩，不由得微微的一愣，然后才打开门把他迎了进来。

    “这么早？有事？”

    林雨彤诧异的问，这个混蛋，身边多的是红颜知已，是绝对不会无缘无故想起自己来的，他来这里一定是有事。

    “我想你了，来看看你不行吗？”叶皓轩笑道。

    “德行？”林雨彤不屑的瞥了他一眼，然后道：“说吧，什么事？”

    “你爷爷呢？”叶皓轩问。

    “出去溜圈去了，进去坐一会儿他就回来了。”林雨彤道。

    叶皓轩点点头，然后跟林雨彤一起来到客厅里，林雨彤为他泡了一杯茶。

    澄黄的茶水和半枝莲独有的清香让叶皓轩微微的一愣，她怎么知道自己喜欢喝这个？

    4fob
                    
==========第00401章 心事==========

                        天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　
　　“你，你别误会，我爷爷喜欢喝这个，所以我去采了点回来。”林雨彤象是被人撞破了心事，她有些结结巴巴的说。
　　
　　“我误会什么？”叶皓轩盯着她，让林大小姐生平第一次被男人看得羞红了脸。
　　
　　这不是不打自招吗？
　　
　　“林老不是喜欢喝大红袍吗？”叶皓轩在问。
　　
　　“他换口味了不行吗，你不知道上了年纪的人，麻烦。”林雨彤没好气的说。
　　
　　叶皓轩苦笑，在清源，恐怕只有林大小姐才敢这样说林老吧，林老对这个孙女，真是宠坏了。
　　
　　“你有心事吗？”
　　
　　看着叶皓轩怔怔的出神，一改往日的油滑，林雨彤心中蓦然一沉，一看到他有心事，连带着她自己的心也揪了起来了。
　　
　　“没，没事。”叶皓轩摇摇头。
　　
　　“吃早餐了没？没有的话我去准备”林雨彤问。
　　
　　“吃过了，谢谢……”
　　
　　“其实，你有心事的话，也可以对我说说的。”林雨彤坐到了叶皓轩的跟前。
　　
　　两人的关系现在还是有些不清不楚，虽然林老有意撮合他们，但林雨彤注定不能和叶皓轩其他几个红颜知己那样。
　　
　　“如果你是我，从小不知道父亲是谁，跟着母亲一起长大，受尽辛酸，突然有一天，有一个男人来到你跟前，说是你父亲，你会原谅他吗？”犹豫了一下，叶皓轩问。
　　
　　“不会。”林雨彤想都没想。
　　
　　“为什么？”叶皓轩苦笑。
　　
　　“不管什么原因，都不是他抛妻弃子的理由，所以我是你，我就不会原谅。”林雨彤说完，这才反应过来，她吃惊的问“你的意思是，你的父亲来找你了？”
　　
　　“没……没有，我只是打个比方，”叶皓轩连忙摇头。
　　
　　“小叶，这么早啊，”
　　
　　就在林雨彤想逼问的时候，林老从外面走了进来，手里提着一个鸟笼。
　　
　　林雨彤只得悻悻的做罢，接过林老手里的鸟笼，走了出去。
　　
　　“小子，有事问我吧。”林老坐了下来，端起茶几上的茶水喝了一口，一幅从容的样子，似乎是知道叶皓轩一定会来这里。
　　
　　“林老，我的身世，您是不是一直都知道？”叶皓轩问。
　　
　　“从第一次见到你，我就知道你是叶家的人，除了相貌象你父亲外，那种从骨子里所发出的不屈，也是叶家的人独有的血性，当时我就给京城叶家打过招呼。”林老道。
　　
　　“也就是说，叶家，半年前就知道我的存在。”叶皓轩一字一板的问。
　　
　　“不错，我想他们暗地里也调查过，确认过你的身份。”林老道。
　　
　　“为什么不早点告诉我？”
　　
　　“早些告诉你，有用吗？”林老淡淡道“我想，你也不愿意自己的生活被打乱吧，况且，那个时候，我不知道叶家是什么意思。”
　　
　　叶皓轩怔怔不语，林老的担忧不无道理，现在他骤然知道了自己的身世，又能怎么样，徒增烦恼罢了。
　　
　　“小叶，你做出这个决定，真的对吗？”林老问。
　　
　　“我不知道。”叶皓轩摇摇头。
　　
　　“这件事情虽然委屈了你们母子，但是说实在的，这件事情也不能完全怪你父亲，他也有很多无奈，他对你母亲也是一往情深的，单从这么多年他始终未娶就可以看得出来。”林老缓缓道。
　　
　　“我知道，可是，想想我妈妈这些年来的艰辛，我就无法原谅他当初抛妻弃子。”叶皓轩沉声道。
　　
　　“小叶，我知道你一时间接受不了，正好这段时间你也好好考虑一下，其实你父亲这些年也不容易。”林老叹道。
　　
　　叶皓轩点点头，一言不发。
　　
　　辞别了林老，叶皓轩长长的出了一口气，以前不知道他是谁的时候，成天在想他到底是怎么样的一个人，现在当父亲这个人突然闯进自己的生活的时候，他又突然觉得无法接受。
　　
　　有时候人就是这么奇怪的动物，叶皓轩摇摇头，离开了林家。
　　
　　“怎么，有心事？”
　　
　　美颜国际总际，总裁办公室，萧海媚递给叶皓轩一杯咖啡，偎着他坐在一起。
　　
　　“什么都逃不过你的法眼。”叶皓轩苦笑。
　　
　　萧海媚的阅历比较多，正是这些阅历，使她更加成熟，知性，所以叶皓轩有心事的话，最先想到的一个人就是她。
　　
　　“当然，我被你吃过这么多次了，早就成了你肚子里的蛔虫了。”萧海媚咯咯一笑，一双柔若无骨的玉手攀上了叶皓轩的脖子，送上了双唇。
　　
　　可是这招以前百试不爽的招，今天去失去了效用，叶皓轩苦笑，把她揽入怀里，并没有下一步动作。
　　
　　“能不能告诉我发生什么事情了？”萧海媚问。
　　
　　“这个……常人有点难以理解。”叶皓轩犹豫道。
　　
　　“我就不是正常人，嘻嘻，小弟弟，这么多愁善感，好象不是你的性格哦。”萧海媚在他胸膛处划着圈。
　　
　　“我以前不知道父亲是谁，一直一来，我都和母亲生活在一起，”叶皓轩轻叹道“可是，有一个我平时想象不到的人突然称是我的父亲，这让我接受不了。”
　　
　　“你知道自己的身世了？”萧海媚微微一惊，一骨碌爬了起来。
　　
　　“算是吧，”叶皓轩点点头。
　　
　　“他当初抛弃你母子，没有给你一个说法吗？”萧海媚问。
　　
　　“有，当初的事情显然不是他的错，造化弄人。”叶皓轩道。
　　
　　“可是你还是没有原谅他，对不对？”
　　
　　“对。”
　　
　　“为什么？”
　　
　　“第一，他当初抛弃我们，在我们需要他的时候，他没能为我们遮风档雨。”
　　
　　“第二呢？”萧海媚双腿交叠坐好，认真的聆听。
　　
　　“第二，他不是普通人。”叶皓轩神色复杂道“你一定想不到他是谁，也想想不到我是谁。”
　　
　　“咯咯，难道你是太子么？”萧海媚笑道。
　　
　　“我的父亲，叫叶庆辰。”叶皓轩怔怔道……
　　
　　“叶庆辰，京城叶家……你，你是叶同化老将军的重孙子。”萧海媚这一惊可非同小可。
　　
　　她无力的靠在沙发上，有些苦恼道：“天啊，我竟然做了开国元勋重孙子的情人。”
　　
　　“要不要这么夸张？你不是我的情人，你是我的女人。”叶皓轩苦笑道。
　　
　　“一点都不夸张，叶家，可是豪门世家啊，叶庆辰，你爸，可是大领导啊。”萧海媚一本正经道。
　　
　　“可是，我只是一个普通的老百姓，跟他们好象没有什么交集，更没有什么共同语言。”叶皓轩道。
　　
　　“所以，你就拒绝了他，拒绝了成为红四代太子党的机会？”萧海媚定了定。
　　
　　“差不多是吧。”
　　
　　“虽然感觉你有点神经质，但也是情理之中。”萧海媚沉吟了一下，然后匆匆的来到了办公室桌前，拿起了电话。
　　
　　“你做什么？”叶皓轩诧异的问。
　　
　　萧海媚没有说话，只是拿起电话吩咐了几句，然后便把电话挂断。
　　
　　“订机票。”
　　
　　“去哪里？”
　　
　　“京城”萧海媚吐出两个字。
　　
　　“你要去找萧家麻烦吗？”叶皓轩问。
　　
　　“不，我是为你打头阵，我决定，要把美颜总部迁到京城。”萧海媚认真的说。
　　
　　叶皓轩这一惊可是非同小可，“为什么？在清源不好吗？我现在还不是叶家人，公司搬到那里，根本借不了叶家的势的。”
　　
　　“我没打算借叶家的势，我说了，只是给你打头阵。”萧海媚一本正经的说。
　　
　　“我到京城还早呢，我跟若溪有过三年之约。”叶皓轩道。
　　
　　“跟你的若溪没关系，我有种预感，你很快要去京城了。”萧海媚笑道。
　　
　　“我说过我现在不是叶家子孙。”叶皓轩摇摇头说。
　　
　　“迟早有一天是，况且，公司要不断的创新发展，总部放到京城，最好不过了。”萧海媚笑道。
　　
　　“可是清源这里怎么办？”
　　
　　“先交给琳琳吧，她完全应付的过来，而且她的管理天赋不错，谢谢你给我找来这么一个得力助手。”
　　
　　“那我以后给你多找来几个怎么样？”叶皓轩笑道。
　　
　　“滚，你敢在掂花惹草，我保证切了你。”萧海媚嗔道。
　　
　　“呃……要不要这么狠。”叶皓轩感觉双腿间一凉，下意识的双腿一夹道。
　　
　　“你不信就试试。”萧海媚咯呼一笑，伸出两根手指，做恐吓状。
　　
　　调笑了一阵，叶皓轩依然有些犹豫道：“这件事情你是不是要在慎重考虑一下？迁公司，貌似不是一件小事啊。”
　　
　　“不用考虑了，你的根在那里，小弟弟，你只管坐等着收钱就是了，别的什么都不用管，不过，万家的那个麻烦解决了吗？”萧海媚笑道。
　　
　　叶皓轩还未答话，只听门口传来了一阵骚动声，同时传来前台议员的娇呼“你不能进去，萧总现在很忙，你要预约，预约懂吗？保安保安……”
　　
　　随着叫声，总裁办公室的门砰的一声被人从外面踹开，趾高气昂的萧文杰神气的走了进来。
　　
　　他身后有两名保安随即冲了进来，这两名保安都是退伍军人，抓着萧文杰的手就要把他扭出去。
　　
　　“放手，我现在是你们公司的股东了，名义上的老板，你们谁敢碰一下我试试，我让他马上滚蛋。”萧文杰对着两名保安喝道。
　　
　　4fob
　　
　　手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。
 
                    
==========第00402章 你还敢来?==========

                            “放开他，你们下去吧。免费小说门户”叶皓轩挥挥手，有些疑惑的看着萧文杰，心想这货怎么还敢来，难道他真的以为万英卓有能力把这家公司吃掉？

    “姓叶的，算你识趣。”

    萧文杰整理了一下衣服，然后径直走到总裁办公桌前，往老板椅上一靠，然后两腿跷在桌子上，点起一根雪茄，一阵吞云吐雾。

    “萧文杰，你有什么事？”萧海媚皱眉道。

    “当然还是为了上次的事，万少没有对你们说吗？”萧文杰扫了萧海媚一眼，神情甚是不屑，在他认为，万英卓出马，没有搞不定的事，万家比起他们纯商业的萧家，势力不知道大了多少倍。

    “当然说了，那我们谈谈合同的事吧。”叶皓轩微微一笑，正色道。

    “一百元一股，收购你们两个所有的股份。”萧文杰嚣张的向叶皓轩一指。

    叶皓轩突然站起来，走到他的跟前，微微一笑道“你确定？”

    “当然，”萧文杰似是吃定了叶皓轩，他得意洋洋的从文件包里取出两份合同，然后丢给叶皓轩“签了合同，然后你就可以滚了，以后这家公司，跟你们两个没有任务关系了，当然，钱我会严格按照合同照付的。”

    叶皓轩点点头，他突然一把抓住萧文杰的右手，轻轻一掰。

    咔嚓一声脆响，萧文杰的右手食指已经被叶皓轩掰断，萧文杰一声惨叫，捂着右手不敢置信的看着叶皓轩。

    他竟然敢打伤自己，妈的，他竟然敢把自己的手指弄断，难道他不怕万少了吗？这货疯了吗？他怎么可以这样，他怎么可以不按常理出牌。

    “叶皓轩，我要弄死你，我一定要弄死你……”萧文杰惨叫着，他痛的几乎失去了理智。

    “你第一次来的时候，我就已经警告过你，可是你真有种，竟然还敢第二次来，不给你留点伤，你真的当老子是泥捏的？”

    叶皓轩又抓过他的手，不由分说，咔嚓一声，又弄断了一根手指。

    萧文杰痛的冷汗直流，他这次回京后托万大少来跟叶皓轩谈，万大少来的时候让他今天拿合同过来签就是。

    原本万英卓是看不上一些小公司的股分的，但是当他知道这是雪莲养颜露所在的那家公司的时候就心动了，这款化妆品在市面上的火爆他是知道的，所以对于一家极有潜力，极有前景的公司，他是绝对不会放过的。

    两人一拍即合，只是万卓明这边出了点岔子，万英卓现在叶皓轩跟前，跟孙子差不多，他也没来得及向萧文杰说清楚这边的情况，萧文杰就急吼吼的来抢股份了。

    只是恰好遇到叶皓轩心情不好，三言两语不合，就直接弄断他两根手指。

    惨叫了一阵，萧文杰的脸上冷汗直流，这是痛的了，叶皓轩在次抓起萧文杰的右手。

    “不，不要，另，我求求你别在弄断我手指了。”萧文杰不敢在强硬了，就算他在傻，也知道万少这一次并没有把这件事情搞定。

    叶皓轩还是叶皓轩，依然还是象以前那样没有人性。

    “是吗？你真的知道错了？”叶皓轩笑道。

    “我错了，我真的知道错了，我以后在也不敢了。”萧文杰忙不迭的点头。

    “那好。”

    叶皓轩说着双手一拗，咔嚓一声，萧文杰的一根手机又被折断。

    “啊……”

    萧文杰发出一声惊天动地的惨叫声，“我都承认错误了你还掰断我的手指，为什么？这是为什么？”

    十指连心，接连被叶皓轩折断三根手指的他痛不欲生，他现在已经有点后悔在来招惹叶皓轩这个恶魔了。

    上一次，他回京后差点被他老爸打断腿，他咽不下这口气，所以就联合了京城的万家恶少来对付叶皓轩。

    只是没想到万英卓似乎没有搞定叶皓轩。

    “我愿意，不行吗？”叶皓轩冷冷一笑，然后又问“你是不是真的想要我们的公司？”

    “不，不想……”萧文杰连忙摇头。

    “虚伪。”

    叶皓轩抓过他右手，又是一拗。

    “啊……”

    “到底想不想？”

    “想……想要……”萧文杰带着哭腔，他真的被逼哭了，哪有这样的人啊？

    “老子的东西，你也敢动。”

    叶皓轩说着又是一拗，咔嚓一声，萧文杰右手最后一根手指被叶皓轩折断。

    萧文杰感觉到麻木了，他甚至感觉到他的右手已经不属于自己的了。

    “告诉你那混账老爸，敢在打我女人公司的主意，我不介意让你们萧家灰飞烟灭。”叶皓轩厉声喝道。

    “我不敢了，我在也不敢了，叶少，你饶了我吧，我真的不敢了。”萧文杰死狗一样伏在地下。

    “滚吧。”

    萧文杰如蒙大赦，连滚带爬的跑出办公室，这一次，他是真的怕了，叶皓轩这人，根本不按常理出牌，不是他能斗得过的。

    但是让他疑惑的是，他跟万英卓的关系不错，万英卓不可能帮叶皓轩的，这就是他想不通的地方。

    “解气了没？”萧海媚笑道，叶皓轩现在的心情正不好，而自己这个傻叉堂弟，又傻逼似的来招惹他，这不是作死是什么？

    “出了一点。”叶皓轩点点头。

    “这家伙就是一个没脑纨绔，跟他老爸一个样，野心不小，能力一般，只能仗仗家世欺压人罢了。”萧海媚道。

    “你跟他血缘关系挺近的吧，为什么你这么聪明呢？”叶皓轩笑道。

    “做你的女人，能不聪明点吗，”萧海媚微微一笑，叶皓轩顺势把她揽入怀里，一场暴风雨即将开始。

    就在这个时候，叶皓轩的手机铃声响了起来。

    叶皓轩一手抱着萧海媚，一手摸出手机，一看来电显示，他心中微微一凛，这是黄邵辉来的电话。

    “大哥，有事吗？”

    黄邵辉是负责叶庆辰这次出行的安全部队，叶庆辰昨天已经回京，他没有理由还呆在清源。

    “出大事了，你小子来京城一趟吧。”

    话筒里的黄邵辉有些忧心忡忡道。

    “你先说什么事？”

    “你家的陈若溪，要被逼婚了。”黄邵辉叫道。

    “什么？”叶皓轩吃了一惊，他喝道“到底是怎么回事，你给我说清楚点。”

    “她老色去清源的时候其实就和薛家达成某种全作意向了，也就是联姻的目的，你以为那老狐狸真的会给你三年成长时间吗？”黄邵辉道。

    “那她现在哪里呢？”叶皓轩问。

    “被家族看得死死的，一步也不能离开陈家，你赶紧来京城吧，或许能见见她，在过段时间，她跟薛家大事一定，就同有挽回的余地了，兄弟，我能做的，只有这么多了。”黄邵辉叹道。

    “软禁？”叶皓轩勃然大怒，“她不是有中央安全局处长的身份吗？陈渊那老东西也敢软禁她？”

    “咳，你懂什么，联姻其实说起来就象普通老百姓的相亲那么简单，是私事，这跟她自己什么职务是没有直接联系的，况且，陈渊是谁？一句话就能把她从安全局调走。”

    黄邵辉犹豫了一下道：“这件事情别人不知道，我跟她堂弟关系不错，所以才知道的，兄弟，如果你回叶家，身份就跟陈家对等了，你考虑下吧。”

    “我知道了，我现在就去京城，”叶皓轩沉声道。

    “恩，过来吧，我爷爷也要见你，”

    叶皓轩挂断了电话，脸色有些发沉。

    “你看，我就说了吧，你很快要去京城的。”萧海媚笑道。

    叶皓轩无奈的摇摇头：“你真是料事如神。”

    “去吧，我帮你订票，我把公司的事情处理一下也就过去了，不过不管怎么样，你都不要冲动。”萧海媚说着为叶皓轩订机票。

    一架飞机从清源机场飞起，叶皓轩坐在一个窗口的位置上，看着窗外越来越低的景物，他的心情有些复杂。

    此去京城，要面临什么他不清楚，他跟陈若溪，究竟能走到哪一步他也不知道。

    对于黄邵辉的建议，叶皓轩并不认同，就算他现在有叶家的身份，也未必能扭转局面。

    一来他从小在民间长大，根本融入不到叶家这个圈子里，在者陈家和薛家联姻，不是临时决定的，肯定是达成了很多共同的协议，所以就算他是叶家的人，和陈若溪有对等的身份，也未必能扭转这个局面。

    况且初入叶家，叶家的人不会为了一个刚入叶家的子孙去得罪人。

    他现在只有先见到陈若溪，在做打算。

    他拿出手中一个卷轴，这张卷轴微微的发黄，依稀可以看出来，卷轴的年代已经久远。

    这是临走的时候母亲给他的东西，母亲知道他去京城的目的，并没有说什么，只是出了一阵神，然后便从自己的卧室拿出来了这件东西。

    这是一件墨宝，据母亲说是她爷爷传下来的，叶皓轩外公的父亲同样是一代名医，他那一代人，是经历了战火纷飞的岁月，在抗战时期，有一天村子里来了军队，军队的首领有个偏头痛的毛病。

    4fob
                    
==========第00403章 神秘墨宝==========

                            这天这首领的偏头痛犯了，刘老神医恰好在场，所以就用银针配合几味中药把首领的偏头痛彻底的治好了，那首领对刘老神医感恩在心，于是便赠墨宝一幅，以示感谢。
　　
　　    叶皓轩并不知道那首领是谁，但是既然母亲把这东西交给他手上，叮嘱他好好保管，关键的时候可以用得到，那就一定是有他的道理的。
　　
　　    打开卷轴，只见上面龙飞凤舞的写着几个大字，“妙手回春”。
　　
　　    此人笔力混厚，苍劲有力，单从这幅字就可以看出，写下这几个字的人极有魄力，单是这幅字，就是不可多得的墨宝，叶皓轩细细的鉴赏了一番，当他一眼瞥见落款地方的一行小字时，不自由主的心中一震，心中狂跳，一时间心头雪亮。
　　
　　    收起卷轴，叶皓轩心头大悦，一名穿着制服的空姐走了过来，对着他微微一笑道“先生，请问需要点什么吗？”
　　
　　    “一瓶旷泉水。”叶皓轩笑了笑，这空姐真养眼。
　　
　　    “好的，请稍等。”
　　
　　    空姐甜甜的一笑，从推车里拿出一瓶水递到叶皓轩的跟前，然后对着他施了个眼色，扭动着性感的身躯，推着手推车离开。
　　
　　    叶皓轩摊开手心，只见手心已经多了一张纸条，上面写着一串电话号码，旁边还有一个娟秀的名字“怡馨……”
　　
　　    这种暗示以前叶皓轩只在小说里见到过，没想到今天竟然真的遇上了。
　　
　　    “哥们儿，艳遇啊……”叶皓轩一边的一个年近三十的男人羡慕的看着叶皓轩手心的电话。
　　
　　    叶皓轩苦笑，他随手把纸条卷成一团，然后丢到一边的垃圾桶里。
　　
　　    “坐怀不乱，真君子……”
　　
　　    旁边的男人神色微微的一滞，然后对叶皓轩翘起大拇指，毕竟不是随便一个人都能抵档这种暗示的。
　　
　　    “我是个专注的男人。”叶皓轩一本正经的说，这句话要是让唐冰她们听到了，肯定要臭骂叶皓轩一顿，你丫的都招惹了这么多了，你还敢说你专注。
　　
　　    那人点点头，然后笑道：“兄弟是什么职业？”
　　
　　    “中医。”叶皓轩简单直白道。
　　
　　    “这么巧，我也是中医，袁昊。”男人惊喜的伸出右手。
　　
　　    “叶皓轩。”
　　
　　    叶皓轩笑了笑，和男人握了一下手，在飞机上也挺无聊的，手机不能开，遇到一个同行，还是挺亲热的。
　　
　　    “兄弟是刚毕业的学生？”袁昊饶有兴趣的问，遇到同行，话自然就多了起来。
　　
　　    “恩，算是，袁弟呢？”
　　
　　    “我啊，在京城军区总院混呢，准确说现在还在拜师学习，给桂老当当助手。”袁昊笑道。
　　
　　    “桂老？桂承德？”叶皓轩诧异的问。
　　
　　    “是啊，呵呵，你也听说过桂老？”袁昊笑道。
　　
　　    “中医国手，御医，之前人称鬼医，他的医术出神入化，虽然方法有些独特，但是总会收到出其不意的效果，学中医的，谁没听说过啊”叶皓轩笑道。
　　
　　    叶皓轩和桂承德有过一面之缘，当初皮尔的双腿瘫痪，来中国求医，把中医院的院长急得团团转，后来惊动了桂老，桂老给出的方子等于说是棋行险招，皮尔死也不用，最后还是叶皓轩用温补的方法把皮尔的病治好了。
　　
　　    经过那次，叶皓轩真正的见识到什么见鬼医，桂老用的方子，极其毒，极其霸道，毒虫毒草的干什么都用上了，走的是剑走偏峰，以毒攻毒的招式，也难怪之前有人称他为鬼医。
　　
　　    “呵呵，我老师以前是有鬼医这个称号，但是现在那些方法基本上不用了，毕竟现在是首席御医，有些领导，可不敢让他这么折腾。”袁昊笑道。
　　
　　    叶皓轩笑着点点头，其实桂老的医术，还是有许多的可取之处的，只是现在身在其位，有些东西也不敢乱用。
　　
　　    “兄弟去京城是做什么？如果想在中医上继续发展的话，可以来找我，我帮你引见几位大国手，不过这是要面试的，”袁昊笑道。
　　
　　    “不了，我这次去京城是有其他的事情，谢谢了。”叶皓轩笑道。
　　
　　    以他现在的医术，恐怕整个华夏都找不出来做他老师的医生了。
　　
　　    “你是京城人？到京城做什么？”叶皓轩问。
　　
　　    “旅游。”
　　
　　    两人有一搭没一搭的聊着，全当是打发时光了。
　　
　　    清源距京城有两个小时的路程，不知不觉一个小时过去了，已经离清源很远了，叶皓轩微微有些感慨，他这次走的匆忙，除了蓝琳琳和萧海媚外，余下的众女他只是发一个短信，想起这次京城之行，似乎不是那么的顺畅，一时间也有些感慨。
　　
　　    就在这个时候，飞机的扩音喇叭里响起一个微微有些焦急的声音：“各位旅客请注意，头等舱有位客人的哮喘犯了，如果各位有做医生的，请来头等舱帮忙看看，谢谢各位……”
　　
　　    空姐的话音一落，袁昊马上站了起来道：“兄弟，过去看看。”
　　
　　    叶皓轩点点头，他自己本身也是医生，遇到这种事情，当然要去看一看。
　　
　　    头等舱的奢华程度，不是经济舱所比的，这趟飞机算不上豪华配置，但是头等舱的空间极大，椅子可以伸展开来当做**躺在上面。
　　
　　    只见在一个靠窗位子上，一名年轻的女孩正痛苦按着胸口，女孩十分漂亮，虽然病痛让她的脸色有些苍白，但是却依然掩饰不住她闭月羞花的容颜。
　　
　　    这都不是关键，关键的是她那一身出尘的气质，绝对不是普通人所能拥有的，静中透着出尘，虽然双眸微带痛苦，但掩饰不住她自身的睿智。
　　
　　    就算是不看到她那倾国倾城的容颜，单看她那一身气质，就让人微微的失神。
　　
　　    只是现在这个漂亮的女孩，在忍受着病魔的痛苦，在她旁边一个三十多岁的男人似乎是医生，但是看起来是西医，除了摸摸心跳，问一些有什么感觉的话，依然束手无策。
　　
　　    “有氧气瓶吗？”男人问。
　　
　　    “没有。”一边的机长回答。
　　
　　    机长的脸上冷汗淋淋，这个女孩的身份不一般，登机时已经有人专门给他打过招呼，要好好照顾，没想到出了这档子事。
　　
　　    “那有曲尼斯特这类药物没有？”男人皱眉问道。
　　
　　    “也没有……”机长想死的心都有了，这女孩如果出了什么问题，那乱子就大了。
　　
　　    “机长，一个乘客也是哮喘病人，他随便带有治疗的药物，看看有用吗？”一名空姐匆匆的赶来，手里拿着一瓶强的松。
　　
　　    “可以，现在事态紧急，顾不了那么多了。”男人皱了皱眉，然后接过空姐手中的药，倒出几粒，就要为女孩服下。
　　
　　    “慢着，这是激素药，可以乱用吗？”
　　
　　    叶皓轩正要开口，旁边的袁昊已经质疑了。
　　
　　    “你是医生？”男人扫了一眼袁昊。
　　
　　    “我是中医。”袁昊认真的说。
　　
　　    “中医？那你还不能说是医生，只能说是学了点半吊子骗人的巫术罢了。”
　　
　　    听到袁昊自称中医，男人有些不屑道。
　　
　　    “你说什么？”袁昊大怒，任何一个学中医的人也接受不了男人这样的侮辱。
　　
　　    “我就说中医不过是骗人的巫术，怎么，难道有错吗？”男人冷笑道，“现在病人的情况比较危急，如果你有办法，你可以来试试。”
　　
　　    “我……这种药对人的副作用大，会对病人的身体造成一些未知伤害的，保守起见，我建议用针灸。”
　　
　　    说实在的，袁昊还真没有办法，他刚毕业不久，对于中医只停在理论的阶段，根本不懂实贱，针灸的确可以治疗哮喘，他亲眼见到桂老用针把一名严重突发性哮喘患者治好的，可惜他不会？
　　
　　    “你会针灸？就算你会针灸又能怎么样？这种哮喘必须吸氧或者用药，把你中医那些骗人的东西收起来。”男人冷笑一声，就要把药送入女孩的嘴里。
　　
　　    “你很看不起中医？”叶皓轩淡淡的问。
　　
　　    “江湖上骗人的东西，根本治不了病，我为什么要看起中医？就因为我是华夏人吗？笑话，西医才是王道。”男人不屑的说。
　　
　　    “几位，几位，现在病人要紧，我求求各位不管是中医还是西医，尽快的想出来个办法。”机长开始急了，现在是病人要紧，这几个家伙还在讨论中医西医？
　　
　　    男人不屑的扫了叶皓轩一眼，就要把药送到女孩的嘴里。
　　
　　    “我敢保证，你敢让她服用这个药，不出半个小时，她就会由哮喘诱发她先天性隐性心脏病。”叶皓轩淡淡的说。
　　
　　    “你在唬谁呢？不要以为自己学了点中医就天下无敌了，你这种自以为是的人我见的多了，就算这是激素，短期服用也不会有问题的，以后注意调理就可以了。”男人不屑道。
　　
　　    “你不信，可以试试。”叶皓轩取出金针，然后在一旁静静的等着，这男人太自以为是了，要给他点教训，让他长点记性，看他以后还敢不敢仗着自己那点半吊子医术来唬人了。
　　
　　    “自以为是。”男人冷笑一声，然后对女孩说：“把这个药服下，一会儿就好了，你这属于突发性哮喘。”
　　
　　    “你，你怎么知道我有隐性心脏病？”
                    
==========第00404章 隐疾==========

                        
　　
　　    女孩没有理会男人，只是睁着一双美眸，不解的看着叶皓轩。
　　
　　    “我是中医，看出来的，你的哮喘是因为过敏加上身在高空所致，本身并不碍事，过一会儿就好，如果你感觉难受，我可以为你针灸，你的隐性心脏病是小时候心脏发育不全导致，不过随着年龄增长已经痊愈，但是这种病不能滥用激素，一旦用激素的话，隐性心脏病就会复发，我说的应该没错吧。”
　　
　　    叶皓轩淡淡的说。
　　
　　    “你怎么知道这么多，你真的以为自己是神医？不用诊脉都看得出来？你以为你是清源的叶皓轩？”男人不屑的说。
　　
　　    “你怎么知道，我就是叶皓轩。”
　　
　　    叶皓轩诧异的看了男人一眼。
　　
　　    “哈哈，你就吹吧，怎么可能，”男人鄙视的看着叶皓轩。
　　
　　    “要不要我拿身份证给你看？”叶皓轩无语的摇摇头，懒得在理会这种人。
　　
　　    “你说的没错，医生是这样交待我的，可是刚才我太难受了就忘记了，谢谢你提醒我。”女孩皱皱眉头，在次抚着胸口，她感觉自己几处要透不过气来了。
　　
　　    “我帮你扎几针吧……”叶皓轩走上前去。
　　
　　    “谢谢……”
　　
　　    “喂，你谁啊，你冒充清源的叶神医就算了，可你真的要给人扎针？你会吗？”男人拦住叶皓轩，脸色不善道，这女孩真是一个极品，绝对不是酒吧迪厅那些靠衣着暴露吸人眼球的女人所比的。
　　
　　    这女孩你看第一眼，就会有一种眼前一亮的感觉，看第二眼，就会情不自禁的发呆，他在一旁半天也不知道该给她怎么搭讪，因为这女孩太出尘了，让他有种自惭形秽的感觉。
　　
　　    现在好不容易逮到了一个和美女近身接触的机会，怎么可能让这小子给抢去了，中医他只认可一个，就是清源的叶皓轩，就连他的导师对这年轻人的医术赞不绝口，他号称不把脉就能把人的病看透，可是这家伙，象神医的样子吗？一身休闲装，混身上下没有一件值钱的东西。
　　
　　    “我相信他，”女孩勉强笑了笑，那一笑，几乎令天地失色。
　　
　　    叶皓轩也是看得一阵愣神，这女孩真漂亮，除了陈若溪，他认识的人几乎没人能跟她比，那种气质，是别人都无法拥有的。
　　
　　    女孩说着，又是一阵喘息，叶皓轩连忙走上前去，用金针刺入她身上的几处穴位上，然后渡过一丝真气去，片刻之后，女孩那种几乎要窒息的感觉便消失了。
　　
　　    “我感觉好多了，真的太谢谢你了。”女孩伸出手笑道“我叫薛听雨，你呢？你是刚才他说的叶皓轩？”
　　
　　    弈剑听雨，好名字。
　　
　　    叶皓轩只是微微一笑道：“不错，就是我……”
　　
　　    “你真是叶皓轩？”男人吓了一跳……
　　
　　    “如假包换……”叶皓轩瞥了他一眼，就拿刚才这家伙抵毁中医的话，换做平时他绝对要上前去猛揍他一顿。
　　
　　    “喂，哥们，你很出名吗？”袁昊吃惊的问。
　　
　　    “清源神医，你说呢……”男人的眼光换成了一种崇拜，在清源，你可以不知道中医大国手桂承德是谁，但是你不能少知道叶皓轩是谁，他就是一个传奇，号称能起死回生的传奇。
　　
　　    “以后就没事了，你对花粉过敏，以后最好不要接近花一类的东西，尤其是春天，理要注意，你的隐性心脏病不用激素的话基本上不碍事，就这么多，休息一会儿吧以后注意。”叶皓轩交待了几句，然后离开了头等舱。
　　
　　    “哎，哥们儿，等等……”袁昊连忙追上叶皓轩。
　　
　　    到自己的位置上坐好，袁昊兴奋道：“兄弟，你真是真人不露相啊，哈哈，刚才那小子太嚣张了，敢看不起中医，你没见那货的脸色，象吃了苍蝇一样，哎话说你很出名吗？”
　　
　　    “有一点薄名，不足挂齿。”叶皓轩微微一笑。
　　
　　    “哪有，那小子刚开始给大爷一样，知道你的身份后跟孙子一样，话说，你真的能起死回生？”袁昊不敢相信的说。
　　
　　    “你也是医生，你觉得这有可能吗？”叶皓轩反问。
　　
　　    “不大可能。”袁昊摇摇头，然后笑道“不过在清源你这么出名，一定有你出名的道理，原来你是位中医高手，失敬了。”
　　
　　    “哪里，袁兄说笑了。”
　　
　　    “这是我的名片，如果在京城有需要，尽管来找我。”袁昊笑道递上名片。
　　
　　    正在这个时候，袁昊张大着嘴，双眼里直冒星星，一幅猪哥的样子。
　　
　　    叶皓轩一怔，顺着他的目光看去，只见刚才被自己救了的那个女孩缓缓走来。
　　
　　    她的脚步很轻，第一步落下就好象是没有重量一样，她整个人有种轻飘飘的感觉，那种在云端的感觉更是让她整个人淡然出尘，就象是仙子下凡那样，她所到之处，所有的乘客纷纷侧目，男的惊艳，女的羡慕。
　　
　　    “兄弟，真羡慕你的艳遇，一波又一波，这次英雄救美，美女暗许芳心，哈怪不得你拒绝了空姐的那个艳遇，原来真正的美女在后面呢。”袁昊擦了一把流得老长的口水羡慕的说。
　　
　　    薛听雨的脚步算不上碎，但绝对称不上大，每落地一步的距离都相同，就象是之前用尺子量好一样的，这女孩是受过良好教育的女孩，她的家世一定不简单。
　　
　　    她径直走到叶皓轩的跟前，微微笑一笑，出尘的双眼中闪着睿智的光芒，她轻笑道：“我来感谢一下救命恩人。”
　　
　　    “恩人谈不上，举手之劳罢了，况且我的职业就是一个医生。”叶皓轩淡淡的说。
　　
　　    薛听雨有些讶然，说真的，第一次见到她的男人，都会失神，但是叶皓轩却没有，这是让她惊讶的地方，叶皓轩身上这份淡定和一些说不清的气质竟然对她有着一丝莫名的吸引力。
　　
　　    “我可以给你换个位子吗？我在头等舱，刚才你也知道在哪里。”薛听雨对着傻在一边的袁昊微微一笑。
　　
　　    袁昊一惊，这才回过神来，他连忙一骨碌爬起来，连声道：“可以可以，当然可以，很荣幸……”
　　
　　    袁昊说着向头等舱走去，因为心情激动，他差点摔一根头，女神对他笑了，女神竟然对他笑了……
　　
　　    薛听雨从容的坐下，然后道：“你是一名中医吗？”
　　
　　    “不错，我是一名中医。”叶皓轩道。
　　
　　    “我听说，中医和道不分家，山、医、命、相、卜本为一体，不知道你通晓多少？”薛听雨道。
　　
　　    叶皓轩一惊，他这才转身打量着身边的这漂亮的不相话的东西，她刚才所说的常人是不知道的，如果不是她刚才哮喘病犯了，叶皓轩甚至都以为她是精通玄术的高人。
　　
　　    “山、医、相，通晓一点，余下两个就不懂了。”叶皓轩笑道“你从哪里知道这些东西？”
　　
　　    “我喜欢读书罢了，那么说，你懂看相喽？”薛听雨微微一笑。
　　
　　    “粗略的懂一点，我是医生，如果不是中医的医理和这些东西有关，我根本不会懂的。”叶皓轩笑道。
　　
　　    “中医没落，你能有这份成就，已经出乎人意料了，能帮我看看手相吗？”薛听雨道。
　　
　　    “可以。”叶皓轩点点头。
　　
　　    “那就麻烦了。”薛听雨微微一笑，伸出手去，玉手葱白如玉，就好象是一件完美无暇的艺术品，让人不敢心生亵渎之意。
　　
　　    叶皓轩抓起她的小手，只觉得她的手柔滑无骨，近乎完美，他看了看手纹，心中已经知道了个大概。
　　
　　    “怎么样？”
　　
　　    叶皓轩放下她的手，薛听雨就有些迫不急待的问。
　　
　　    “首先，你的出身不错。”叶皓轩突然想到了什么一样，他微微一怔，神色有些复杂。
　　
　　    “这些很多人都能看出来，从小受过良好教育的人，一言一行，都不是旁人所能模仿的出来的。”薛听雨微微一笑。
　　
　　    “你很自信，”叶皓轩诧异的看了她一眼，单从这句话来说，叶皓轩知道这个女孩并不擅长交际，或者是对自己的能力太自信，或者是从小受家庭的影响，事实就是事实，不懂谦虚。
　　
　　    “当然，还有呢？”薛听雨继续问。
　　
　　    “说真的，别的我看不出来。”叶皓轩摇摇头，不是他看不出来，而是不想在和她谈下去。
　　
　　    她姓薛，单从和她这寥寥数言就不难狂出，这女孩才华横溢，而他曾听黄绍辉说过，京城两朵金花，一文一武，武有陈若溪，而这一文，就是陈若溪联姻的对象的妹妹，薛家二小姐，虽然他没听说过名字，但是从她的气质，还有她大富大贵的手相，不难猜出来，她就是京城那一朵文花。
　　
　　    叶皓轩有些苦笑，这世界是不是太小了？他刚出门，就遇到未见面的情敌的妹妹，还把她给救了？
　　
　　    “你不是看不出来，你是不想说，你好象不大乐意给我说话，能说说为什么吗？”薛听雨问。
　　
　　    叶皓轩一惊，这妞果然厉害，这都能被她看出来，她会读心术吗？只是她生性单纯，直言直往，怕是没有什么心机，不然的话，将是他一大对手。
　　
　　    “没有，你想多了，以你的家世，你的家人应该不会放心让你一个人出行吧，今天怎么是一个人？”叶皓轩淡淡的说。
　　
　　    4FoB
                    
==========第00405章 京城==========

                            “我独自出来玩的，旅游，是我不准让他们派人跟着的，准确说，是偷跑出来的。更新最快”薛听雨咯咯一笑，那笑容，让天地失色，就连叶皓轩也不免一阵失神。

    叶皓轩点点头，并不在说话。

    “留个联系方式吧，到京城，你刚才救了我，到京城，我的家人会好好感谢你的。”薛听雨道。

    “不用了，我是医生，救人也是应该的。”叶皓轩淡淡的回应。

    “旅客朋友们请注意，飞机即将降落京南机场，请各位乘客系好安全带……”

    飞机的喇叭上突然传出空姐甜美的声音，这次的目的地，京城，竟然已经在不知不觉中到了。

    叶皓轩依言系好安全带，飞机降落的时候会有些颠簸，薛听雨微微一笑道：“不说也罢，不过我总有种直觉，我觉得我们很快就会见面的。”

    叶皓轩感觉到塞心，说实在的，他不想和京城的任何世家子弟见面，此时飞机已经向下俯冲降落……

    下了飞机，叶皓轩打了一辆出租车便即离开。

    薛听雨随着人流走下了飞机，刚一下飞机，有几名身穿黑色西装的人便走到她的跟前，为首一人叹气道“大小姐，你总算回来了，你要是在不回来，我们就要被家主关禁闭了。”

    “我只是想自己一个人出来玩玩，没必要那么紧张的。”薛听雨有些心不在嫣，她向人群中四处张望着。

    “小姐，你在找人吗？”一名黑衣人问。

    “没，没有，我们回去吧。”薛听雨张望了半天，也没有看到叶皓轩的身形，她摇摇头，在几名黑衣人的保护下乘车离开。

    “去哪里？”

    出租车上，一个大胡子司机操着半生不熟的京片子话问。

    “紫月小区。”叶皓轩打算先去黄家一趟，一来京城，他双眼一抹黑，要先看看黄老怎么说才行，虽然现在他心急如焚，恨不得马上见到陈若溪，但是他知道这是不可能的。

    陈家，现在依然是他无法触摸的高度。

    “好咧……”司机打表，然后一踩油门，汽车轰的向前跑去。

    “半个小时赶到，先看你表现，”叶皓轩抽出一叠大钞抽出两张来放在车窗前，另外的钱就拿在手里。

    “没问题，您坐好了。”司机眼前一亮，转了个弯，然后猛的一踩油门，汽车快速的向前驶去。

    京城的繁华，不是清源所能比的，街道干净敞亮，繁华程度超乎人的想象，这让第一次来到京城的叶皓轩感觉到很新奇。

    陈若溪，我来了，你在哪里呢？

    叶皓轩把手机拿出来开机，只见手机上有一系列的短信，却是他那一众红颜知己发来的。

    他走的时候太过于匆忙，回家收拾一下行装，和母亲说了一下原因就离开了，并没有逐一去告别，只是临上机前群发了一条短信，然后就关机了。

    “怎么突然要去京城了，有什么事吗？”第一个是唐冰发来的。

    “路上小心。”这是郑双双的。

    “姐夫，你走都不告诉我……我恨你……”

    接下来这一条是颇有怨气的郑兰兰的……

    叶皓轩看了一遍，然后逐一回复……

    之后叶皓轩的神色复杂，看着车外的繁华街道，一时间入神了。

    “到了……”

    也不知道过了多久，正在出神的叶皓轩被司机的声音惊醒，他看了一眼里程表，一共是一百八。

    “不用找了，”叶皓轩转身下车。

    “哎，您还没给车钱呢。”司机大急。

    “那不就是吗？”叶皓轩向那两张大钞一指。

    “那……不是小费？”司机大怒。

    “谁对你说那是小费了。”叶皓轩不屑的说。

    “你牛逼……”

    司机向叶皓轩比了个中指，然后倒车，离开，机场的出租车都有宰客的习惯，如果叶皓轩不用这个损招，这司机恐怕要带着他绕好多圈子。

    紫月小区都是**的别墅，这地方一般的人就算是有钱，你也未必能在这里弄套房子，里面住的一些人，非富即贵。

    “黄大哥，我到了，在小区门口。”叶皓轩给黄绍辉挂了个电话。

    “稍等，我马上来。”

    过了片刻，黄绍辉从小区门口跑了出来，接过叶皓轩手中的行李，其实叶皓轩手里也没有什么重的东西，只是带着他平时行医用的小医箱子。

    小区的检查极严，就算是黄绍辉身份不一般，警卫也是核对了叶皓轩的身份证，做好了详细的登记以后才放行。

    “你可总算是来了，我爷爷成天念叨你干什么时候来京城来呢。”黄绍辉笑道。

    “平时比较忙，是我的错，我应该早点来看看黄老的。”叶皓轩笑道。

    话说间，两人已经来到了黄绍辉的家里，江冰迎面走了过来，微笑道：“小叶，你总算是到了，来，快进来，吃了没？我去帮你弄点吃的？”

    江冰说着给叶皓轩倒了杯茶，叶皓轩笑道：“嫂子，不用这么忙，我不饿。”

    “来这里可别跟我们客气，就象自己家一样。”江冰笑道。

    “没问题，这里就是我的家。”叶皓轩笑道。

    “黄老呢？”叶皓轩四下张望了一下，没有发现黄老的身影。

    “在我叔叔那里呢，一会儿就回来了，你先坐着。”黄绍辉笑道。

    叶皓轩点点头，端起茶杯喝了点茶水。

    一盏茶的功夫不到，黄老就晃悠着从外面走了进来，叶皓轩连忙站起来笑道：“黄老，您回来了。”

    “恩，你小子到了，这么久你也不来看看我这老东西？”黄老笑骂道。

    “比较忙，一直挂念着您呢，这不就来了吗。”叶皓轩笑道。

    “小子，别跟我打马虎眼，你别以为我不知道你这次来是干什么的。”黄老眼睛一瞪怒道。

    “黄老，我那件事情是顺道办的，主要还是来看您的。”叶皓轩苦笑道。

    “别跟我打马虎眼，我看你是顺着来看我的吧，顺便摸摸京城的局势吧。”黄老道。

    “得，什么也瞒不过黄老您老人家。”叶皓轩微微苦笑道。

    “坐吧，”黄老向叶皓轩示意了一下，然后坐到沙发上。

    叶皓轩依言坐下，和黄老面对面。

    “你小子当初不认你父亲，现在后悔吗？”黄老有意无意的问道。

    “不后悔。”叶皓轩摇摇头。

    “有了叶家这层身份，你跟陈家那丫头的事情，不就成了一半吗？”黄老笑道。

    “如果真有那么简单就好了，这其中的原由，即使我不说，黄老也了定明白，我虽然身体里淌着叶家的血，但是在民间长大，叶家就算认我，在叶家，我可有半点地位可言？叶家会为了我，得罪陈家，得罪薛家？”叶皓轩苦笑道。

    “恩，你小子看的倒也透彻，不过你这次来，有什么打算？”黄老点点头问。

    “不知道，”叶皓轩摇摇头，说真的，虽然他来了京城，但是他依然不知道怎么办，陈家和薛家协议已成，联姻是板上钉钉的事，不是他所能扭转这个局面的。

    “那你还来这里干什么？到时候搅局？或者是摸清形势了混到陈家，跟陈家那丫头私奔？”黄老笑道。

    “说真的，我还真是这么想的。”叶皓轩一本正经的说。

    “滚，你小子，真敢这么做，只会害了你。”黄老笑骂道。

    “那黄老你不妨教我怎么办？”叶皓轩苦笑道。

    “你当初不认叶庆辰这个父亲，也是别有目的的吧。”黄老道。

    “黄老倒是说说，我有什么目的？”叶皓轩眼皮一跳，俗话说人老成精，这话说的果然一点错也没有，他的心思大多数人不理解，但黄老一眼就看出来了事情的关键。

    “叶家是颗大树，而你不过是颗野苗子，就这样轻而易举的回到叶家，对叶家子孙来说，你是个抢食的，肯定会受到排挤，而且虽然同是叶家子孙，由于你在民间长大，叶家家主，未必会护着你。”黄老把杯子放到桌子上道。

    “不错，黄老，接着说下去。”叶皓轩微微一笑。

    “所以你需要一个契机来证明自己的能力，这次邵辉给你打电话，你就顺水推舟来到京城，然后准备在京城闹腾几天，让京城这个圈子里知道你的存在，对不对。”黄老道。

    “黄老，您真的是神机妙算。”叶皓轩苦笑。

    黄老说的不错，他之所以拒绝回到叶家，并不完全是因为叶庆辰的气，豪门世家水深，尤其是叶家，里面的勾心头角绝对少不了，如果他借着父亲的势回到叶家，那他在叶家，注定会被人看不起，注定是一个小角色，在家叶一辈子，也只能是一个默默无闻的小人物。

    而且他母亲在叶家的日子，也绝对不会好过到哪里。

    豪门水深，叶皓轩深知这一点。

    但是叶皓轩有野心，他并不甘于现状，他是龙，不甘于委身一个湖泊，他要游向大海，那里海阔天空，才是他真正向住的地方。

    但反之则不然，他在京城行打出名头，让圈子里的人知道他，体现一下自己的能力，这就会令叶家的人刮止相看，到时候在寻个契机强势回归叶家，在叶家，会有自己的威严。

    作者的话:

    恭喜周大哥成为本书第一个舵主，谢谢支持……

    4fob
                    