
==========第3277章 你在挑衅我==========
    第3277章　你在挑衅我

    本来叶皓轩当时的一个亿诊金也只是气话，他看不惯邓紫嫣嚣张的气焰，但是随后发生的事情，邓紫嫣的态度让他十分的不爽。!

    他来这里本来是教训邓家的，但是现在邓家已经是空壳子了，在出手教训邓家，完全没有一点意思了，刚好罗家跟爱尔兰家族有关系，叶皓轩现在的矛头其实是对准罗家的。

    “呵呵，你这是在挑衅我们罗家吗？”罗笑天笑了，他觉得叶皓轩真的　不知道死活，他这是把火往自己身引吗？

    “我不是挑衅你们罗家，而是你们罗家在挑衅我。”叶皓轩笑了，他指着邓紫嫣道：“如果你们把一个亿的钱替她还，我现在马走，我这是在给你台阶下，懂吗？”

    “她说了，她没有欠你钱。”罗笑天冷笑一声，其实他才懒得管邓紫嫣的死活呢，尤其是两人之间刚刚发生的那些不愉快，让他更加不爽。

    但毕竟现在邓紫嫣还是他的未婚妻，叶皓轩指名道姓的来挑衅他了，如果他不还手的话，外人恐怕会对他这个罗大少嗤之以鼻。

    要知道，罗笑天向来把宝岛这种地方是当做自己的地盘的，叶皓轩现在前来挑衅他？呵呵，敢在逗点吗？他在自己的地盘还能被别人给轮了？

    “可是她确确实实的欠我钱了。”叶皓轩笑了笑道：“罗少，你这是要包庇你的夫人吗？呵呵，现在她还不是你的老婆。”

    “在说了，以邓大明星的艳星本色，我想在场很多人都你清楚她的身材吧。”叶皓轩一句话，让在场有些人神色不自然。

    的确，在场的人都是有钱人，他们偶尔去包个小明星啥的也正常，邓紫嫣绝对不是什么洁身自好的人，所以说有些人清楚她的身材，这句话倒是不假。

    “放肆。”罗笑天终于忍无可忍了，他指着叶皓轩喝道：“姓叶的，你是从京城来的，我知道你的身份，也知道你的底细。”

    “但是你千万不要把我的容忍当做退让，我不妨告诉你，我的忍耐也是有限度的，现在我给你最后一次机会，马道歉，然后滚出去，否则的话，不要怪我不客气。”

    “哟，罗大少还会给人机会？这有些不科学啊。”叶皓轩用一幅诧异的表情看着罗笑天，他呵呵一笑道：“罗少你这是转性了吗？哈哈。”

    “别把话说的这么狠，放狠话嘛，谁都会放。”叶皓轩冷笑一声道：“我也不是那种没事找事的人，如果这个女人真的没有欠我钱，我也不会到这里来。”

    “罗少，一个亿而已，拿出来了这一个亿，息事宁人，我当没有出现过，你不会是欠那一个亿的人吧。”叶皓轩笑道：“为了这点钱，包庇这么一个女人，得罪别人，这有些不划算啊。”

    “姓叶的。”罗笑天咧嘴笑了，他冷冷的说：“你现在到我这里，等于说是当着众人的面打我的脸，如果我不反击一下，岂不是天下人都认为我罗笑天好欺负？”

    “真可怜。”叶皓轩无奈的摇摇头道：“你非要出这个头，那我也没有办法，但是罗少，我真的希望你不会后悔。”

    “呵呵，后悔？我看后悔的人该是你吧。”罗笑天狞笑一声，他挥手道：“把这个傻逼给我赶出去。”

    “对，赶紧把他给我赶出去，免得他在这里坏了大家的心情。”邓紫嫣这才舒了一口气，她向叶皓轩冷眼而视。

    她觉得这个地方是她的地盘，只要有罗笑天在，她不用怕叶皓轩，她不相信叶皓轩一个外来户，还能在宝岛这里翻了天不成？

    “邓小姐，你这么迫不及待的赶我出去，是怕一会儿你出的丑我看到吗？”叶皓轩冷笑一声。

    “什么？出什么丑？”邓紫嫣微微的一呆，她不太明白叶皓轩在说什么。

    “哈哈，罗少，你好歹也是宝岛这里的一方大少，可是你居然这么饥不择食，连这么一个女人都能入得了你的法眼，你还能让我说什么呢？”叶皓轩无奈的摇摇头。

    他说着转过身去，在叶皓轩转过身的那瞬间，邓紫嫣突然感觉到自己的小腿一阵热流，然后她大小便失禁，一股浓烈的味道传遍了整个大厅。

    “她，她这是失禁了……我去。”本来距离邓紫嫣近的人突然捂着鼻子后退了，一瞬间大厅里轰的一声响，所有人在也淡定不下来了。

    她失禁了，她居然失禁了，这可是堂堂的大明星邓紫嫣啊，她是不是有病啊，她怎么当着这么多人的面失禁啊，她是不是哪里有问题啊。

    一连串的问号出现在所有人的脑海里，拜托，在场的人都是十分高雅的人好不好，大家都是有洁癖的，你当着这么多人的面屎尿齐飞，你考虑一下大家的感受好不好？

    让一个女人出丑，那是让她在高端的场合面对着高端的人群，然后屎尿齐飞，这是叶皓轩最恶毒的地方，他用这一招百试不爽，多少自以为是的蠢女人到头来都栽到了他的手里？

    这一刻，对于邓紫嫣来说，是灰暗的，她两眼一黑，差点晕倒在地，她要是真的晕倒在地倒也罢了，那样的话不用面对这尴尬的场面了。

    但是，她偏偏没有晕倒，相反，她还能清醒的面对着这一切，她用求助的表情看向了罗笑天，然后罗笑天回应她的是震惊，愤怒，不解，恶心的表情。

    也是，现在她的情况，恐怕是他亲爹来了，也会嫌弃的吧，这可是当喷飞，这特妈的是高端场合好不好？

    在这一刻，邓紫嫣想死，她真的想死，她觉得这个世界真的没有什么地方是值得她留恋的地方了，但是偏偏，她的意识还十分的清醒，她真的恨死了叶皓轩，恨透了叶皓轩，如果有可能，她想尽一切办法把叶皓轩给碎尸万断。

    但是她也只能想想，因为叶皓轩这混蛋还在不远处用一幅嘲笑的表情看着她。
==========第3278章 消失==========
    第3278章　消失

    邓紫嫣发出一声尖叫，她实在是没有办法在这个地方呆下去了，她匆匆忙忙的冲开了人群，迅速的消失的无影无踪了。 !

    她以为，这一天是她最值得纪念的一天，最难忘的一天，因为这一天她站到所有人的眼前，受他们尊敬崇拜的目光。

    但归也没有想到，这一天对她来说，确实是印象深刻，但是她万万没有想到，这一天居然深刻到这一步。

    “姓叶的，这都是你搞的鬼？”罗笑天死死的盯着叶皓轩，他恨透了叶皓轩，虽然他不喜欢邓紫嫣，但毕竟邓紫嫣跟自己是有着合作关系的，叶皓轩这样戏弄邓紫嫣，这简直是把罗笑天的脸都给丢尽了。

    “你放心，如果我的钱不还，或者说你不给我一个满意的答复，我保证，这只是一个开始。”叶皓轩冷笑一声道，他直接无视罗笑天的目光，转身离开。

    一场宴会，这样被叶皓轩给弄成了这样。

    罗家，家族议会，对于那天发生的事情，大家一致的认为是一次十分严重的事故，而事故的主要责任人是罗笑天。

    会议桌的气氛有些沉闷，现在罗笑天的父亲因为年纪的原因不能出现在会议桌，的怪现在主持议会的，是罗笑天的后妈。

    说是罗笑天的长辈，但是这个女人的年纪跟罗笑天差不多，算是大，也大不了多少，罗家老头子风流成性，一生也不知道有几个女人。

    但最后还是这个女人留了下来，如果说她没有一点手腕和魄力，是不可能笑到最后的。

    莫岱君，现在是罗家的临时负责人，她也不知道给老头子灌了什么**汤，以至于老头子在迷糊之前，让她暂代家主之位，罗笑天心如是想到。

    “笑天，事情的经过与结果，大家都已经知道了，你现在有什么好说的吗？”莫岱君扫视了一周，最后把目光定格在罗笑天的身。

    她的目光始终是那样，轻柔如水，但是在罗笑天看来，这个女人却是一个吃人不吐骨头的主，只要招惹到她的人，她会想着法子让你生不如死。

    真的，罗笑天领教过她的手段，表面，她是一幅笑呵呵十分和气，让人一看会有好感的女人，但是你永远都不知道，这个女人的手腕到底有多强硬。

    “我没有什么好说的，这只是一次意外罢了，阿姨，我会把事情给处理好的。”罗笑天淡淡的说，他从来不叫这个女人妈，因为这个女人的年纪他大不了多少。

    不仅是他，他的那些同父异母的兄弟们，也从来不叫她妈，而且有些还不把她放到眼里，但是怪的是，这个女人从来不计较，她那样默默的忍受着。

    可惜，她以为这样能把大权给牢牢的掌握在手里了吗？不得不说，她真的有点幼稚，思及于此，罗笑天冷笑了一声，莫岱君是不简单，她也十分有手腕，但是他的这些兄弟们，又有哪个是省油的灯了？

    “笑天啊，发生了这么大的事情，已经不是你一个的人事情了，这是一次事故了，想我们罗家在宝岛的影响力，发生了这样的事情，这简直让我们罗家颜面无存啊。”说话的人是罗佑，罗笑天的二哥。

    “呵呵，算是颜面无存，也是我颜面无存，与你没有什么关系，什么样的锅，我都能背。”在家族里面，罗笑天一向是与他的这位二哥针锋相对的，只要是两人见面，那肯定没有好事。

    “是吗？你承担得起来吗？”罗佑冷笑一声道：“我真的想不通，那么多的豪门千金你不娶，偏偏要娶一个戏子，呵呵，现在你明白了吧，这种下等人，基因不好，这怎么能与我们罗家相配？”

    罗笑天不说话，他心里在咆哮，你以为老子想吗？如果不是因为那老不死的迟迟不肯把大权给交出来，老子也不用面临这些。

    你以为老子是真的喜欢那个女人吗？老子还不是被逼的，还是不因为人们这群贱人追的太紧了，不然的话老子能有今天的结果？

    但罗笑天不能真的喊出声来，算是在气，他也得忍着毕竟昨天发生的事情，确确实实的与他脱不开关系，罗家的声誉受损了，这是很严重的事情了。

    “笑天，你二哥说的没错。”莫岱君把目光移向了罗笑天的那边，她淡淡的说：“你的私生活我管不了，但是结婚这方面，你还是得听听老爷子的意见，你要知道，你代表的可是罗家，如果你娶了个不三不四的女人回来，罗家会成什么样？”

    “我做什么，心里有数，不劳你们操心。”罗笑天淡淡的一句话带过，他不想在这个问题多说什么，但是对方似乎是不让他如愿。

    他越是想把这个问题带过，那些人越是揪着这个问题不放，罗佑笑呵呵的说：“呵呵，我的小弟，你把这个女人娶过门，找的是什么心思大家心里都明白。”

    “不过我真的想说，你的这一招弱，太弱了，简直弱透了。”罗佑边说边摇头道：“呵呵，老爷子身体是不好，但是他看起来糊涂，可心里跟明镜似的。”

    “所以啊，我劝你，还是多做点实事，少来点这种小动作，不得不说，你搞的这些小动作，简直糟透了。”罗佑咂着嘴说。

    罗笑天黑着一张脸不说话，他心里已经开始破口大骂，但是他一直板着脸。

    “另外笑天，我看你最近工作老是出现失误，你是较累了吧，你把西港的事情，暂时交出来吧，你休息一段时间，等休息好了，你在来工作。”莫岱君说。

    软刀子杀人啊，罗笑天冷笑了一声，他站起来，头也不回的离开，直接给莫岱君一个下不来台。

    莫岱君的脸色有些不是太好看，但她不悦的表情只是一闪而过，随即她又恢复了一幅女强人的镇定之色，她扫视了一周，淡淡的说：“大家还有什么事情要补充的吗？”
==========第3279章 没什么说的==========
    第3279章　没什么说的

    家族的桌子，大家相互对视了一眼，然后均摇摇头示意自己没有什么可说的。!

    “那好，既然大家都没有什么事情，那散会吧，我希望大家不管在哪个工作岗位，都要把自己的本质工作给做好。”莫岱君敲了敲桌子道：“散会。”

    众人三三两两的站起来，接二连三的离开了会议室，会议室里面，只剩下了莫岱君和罗佑两个人。

    “怎么，心情不好？”莫岱君走前，她双手按在了罗佑的肩膀，缓缓的为他按着肩膀，两人现在的关系是长辈和晚辈的关系。

    罗佑在怎么说也要叫莫岱君一声后妈，但是现在两人这么亲密，恐怕是有些不合适吧。

    “呵呵，还不是那小子烦的？”罗佑冷笑了一声道：“我发现，那小子的翅膀是越来越硬了啊，他越来越不把你放在眼里了。”

    “鸟长大了，迟早要飞的。”莫岱君冷笑一声道：“这没有什么大不了的，凭他，也想飞出罗家这个牢笼？呵呵，他不配。”

    “我不知道，我们的时机什么时候来。”罗佑伸手把莫岱君给揽在怀里，他幽幽的说：“老头子活了那么久了，现在还是一口气吊在病床，无论如何也不肯去，我想不通了，一个人的命怎么可以这么大？”

    “呵呵，快了，他坚持不了多久了。”莫岱君笑了：“现在他只剩下一口气了，只要他这一口气一去，以后他没办法在干扰我们了。”

    “罗笑天那小子，还以为找个艳星来能哄住老头子，呵呵，他难道不知道吗？老头子现在不怎么认人了，算是他之前在喜欢那艳星，那又能怎么样？”罗佑笑道。

    “呵呵，现在罗家，我做主，想要做罗家的家主，要先问问我同意不同意。”莫岱君咯咯一笑道：“你放心，那小子，他逃不出我们的五指山。”

    “但是姓叶的那个小子，似乎来历不一般啊。”罗佑道。

    “来历不一般吗？咯咯，我的罗大少，你千万不要多虑了，这里是宝岛，不是内，强龙不压地头蛇，算是他在厉害，在我们这里，他也翻腾不起来什么浪花来。”

    大闹了一番宴会之后，叶皓轩便回到了酒店，次日，服务员送餐的时候，他看到了晨报，晨报写着关于昨天晚的事情。

    娱乐八卦的杂志最喜欢这些新闻，尤其是邓紫嫣之前可以说是宝岛的一姐，她发生了这些事情，这些人自然屁颠屁颠的把她的事情无限的放大化。

    看热闹的不嫌事大，这句话说的一点也没错，邓紫嫣这一次算是火了，她彻底的在宝岛火了。

    看完了报纸，叶皓轩随手把手里的报纸工丢到了一边，他咧嘴一笑道：“邓大小姐，这只是一个开始，我保证，以后会有更精彩的事情等着你呢。”

    丢下了报纸，叶皓轩便开始吃早餐，还没有吃风口，门铃便响了起来，叶皓轩通过门内的监视系统，看到了一个女人站在门外。

    一个衣着很货贵的女人，她应该不是那种故意走错门，然后顺势和你做生意的女人。

    不过叶皓轩觉得这个女人很不一般，她对着**，向叶皓轩做出一个开枪的手势。

    “有意思。”叶皓轩咧嘴笑了，他已经确定，这个女人是冲着他来的，不管她　谁叶皓轩都觉得让客人站在门外，是一件很不礼貌的事情。

    随手按下了身边的智能开关，门开了，外面的女人走了进来，她对着叶皓轩微微一笑道：“叶少，久仰了。”

    “你是什么人？”叶皓轩颇感兴趣的看着这个女人，他微微一笑道：“如果不出意外的话，我们两个应该是不认识的。”

    “叶少不要多想了，我们两个确实不认识。”女人微微的一笑道：“但是你会对我感兴趣的，自我介绍一下，莫岱君，罗家老爷子的发妻，现在也是暂代罗氏集团的的董事长。”

    “哦，原来是罗夫人啊，失敬，失敬。”叶皓轩肃然起敬，对于莫岱君，他是不认识的，但是他听说罗家那老头子风流成性，身边的女人换了一个又一个。

    但是现在这个女人能留到最后，而且她还是罗氏集团暂代的董事长，这较厉害了，能笑到最后的女人，绝对不是一般人。

    而这个女人透露出来的自信也让叶皓轩明白，她确实不是一般人，她是一个十分厉害的角色。

    “哈哈，叶少客气了，对我来说，叶少的名字才是如雷贯耳的。”莫岱君哈哈大笑，她站在门口说：“怎么，叶少不打算请我进去坐坐吗？”

    “哦，抱歉，失礼了，莫小姐请进。”叶皓轩做了一个请的姿势，莫岱君施施然走了进来。

    “叶少这里的环境不错啊，咯咯，不知道叶少来这里，是度假游玩的，还是有其他事情？”莫岱君走进来，她微微一笑道。

    “本来没有打算来这个地方的，但是我遇到了一些事情，这些事情让我的心情久久的不能平静，而且让我生气，所以我只好到这里走一趟了，你不要误会，我来这里，只是想解决一下私人恩怨的，与你们罗家，其实是没有多大关系的。”

    “哦，可是据我所知，叶少的所做所为，已经让我们罗家有些下不来台了，这是怎么回事？叶少难道不该给我一个解决吗？”莫岱君盯着叶皓轩说。

    “我不是太明白你的意思。”叶皓轩淡淡的一笑道：“我刚才说了，我来这里只是解决一下我的私人恩怨的，与你们罗家没有多大的关系。”

    “但是你们罗家如果真的档着了我的路，那不好意思，我也绝对不是一个无仁慈的人。”叶皓轩微微一笑道。

    “谢谢叶少的忠告，我们罗家，绝对不会档着叶少做事的。”莫岱君微微一笑道：“笑天的事情，我向你致歉，他毕竟年轻，如果有什么地方冲撞了叶少，还请叶少千万不要介意。”
==========第3280章 不介意==========
    第3280章　不介意

    “不介意，真的，我一点也不介意。 ”叶皓轩脸的笑意越发越显的灿烂了，他呵呵笑道：“如果他碍着我的事了，我一脚把他踹开是。”

    “但是你们罗家对自己的人，千万不要缺乏管教，否则的话，事情会向着你控制不了的方向发展的，真的。”叶皓轩道。

    “哎，你也知道，我们家老爷子是什么性格的，笑天这孩子，从小母亲离开的早，所以，有些任性，而且他平时较讨老爷子欢心，如果说他有什么做的不对的地方，你千万不要对他客气。”

    “我们罗家，也巴不得有人能帮我教训一下子孙呢。”莫岱君脸的笑意越发越明显了，她咯咯笑道：“叶少懂我的意思了吧。”

    “我当然懂。”叶皓轩笑了，他看着莫岱君道：“你们罗家的内部事情，我不知道，但是如果说你们这么大的一个家族，里面没有一点勾心斗角，算是打死我，我也不会相信的。”

    “但是有一点，你们千万要记住。”叶皓轩笑呵呵的说：“你们的勾心斗角，自己人斗斗也是了，千万不要把祸水引到我身，否则的话，我是不会客气的哦？”

    “我知道，叶少是一个不喜欢被利用的人。”莫岱君神色微微的一变，随即她笑呵呵的说：“我也会注意我做事的分寸。”

    “但是叶少，你也千万不要太过分了哟，因为这里是宝岛，如果做的太过分了，我怕你在京城的那些势力，对我们这里鞭长莫及啊。”

    “谢谢忠告。”叶皓轩微微一笑道：“罗夫人，你果然是一个有心计的女人啊，呵呵，难怪，在那么复杂的形势下，罗夫人都能笑到最后，这一点，叶某人佩服，实在是佩服。”

    “咯咯，叶少言重了，我只不过是一个女人罢了，我想在这个社会生存下去，那只有明哲自保。”

    “好一个明哲自保。”叶皓轩笑了笑道：“罗夫人，你这一招明哲自保，可不简单啊。”

    “叶少说笑了。”莫岱君微微一笑道：“今天来这里，打扰叶少了，有对不住的地方，希望叶少能够见谅。”

    “好走，不送。”叶皓轩淡淡的说。

    莫岱君愣了愣，她寻思着她好歹在宝岛这里也是一方人物，罗家水有多深，只有她自己清楚。

    但是她好声好气的跟叶皓轩说话，但是叶皓轩似乎对她是不怎么理会，这让她有些生气，尤其是叶皓轩最后一条逐客令，更是让莫岱君生气。

    她冷哼了一声，然后转身离开。

    叶皓轩看着她离开的背影，不由得冷笑了一声，这女人打的什么主意他心里清楚，不得不说，这个女人太自以为是了。

    “叶大少，又在勾搭良家啊。”在这个时候，窗外的海水里面一阵翻腾，接着，可人的身影出现在叶皓轩的眼前。

    叶皓轩订的酒店是别墅式的，海景别墅，窗外有一个露台，在那里可以坐下，把脚给伸到海水里面，享受着大自然带给你的惬意。

    但是他没有想到，这个地方反倒成了可人偷溜进来的破绽，要知道可人是人鱼族的圣女兼族长，大海简直是她的故乡，她想进来可时下分随意的。

    “你怎么来了？”叶皓轩看着可人道：“你来算了，拜托你能不能走正门？你这样出来，会把人给吓坏的好不好。”

    “咯咯，不做亏心事，不怕鬼敲门，你这么怕干什么？”可人微微一笑，她从海水里翻腾来，摇身一变，她的鱼尾便消失不见，取而代之的是一双修长的美腿。

    叶皓轩盯着可人的双腿直勾勾的看，这双腿起叶皓轩见过的任何女人的腿都要完美，有些时候叶皓轩在想，为什么一个人的腿，会如此完美呢？

    “看什么看？你是多久没有碰女人了，这么饥渴，我可是一条鱼啊，你连我这一条鱼都不肯放过吗？”可人瞪了叶皓轩一眼道。

    “你看看你现在这幅完美的身材，你哪里有一点鱼的样子？”叶皓轩哭笑不得的说：“而且光溜溜的双腿，你这不是诱惑人是什么？”

    “那也不准看。”可人瞪了叶皓轩一眼道：“你在宝岛这里，乐不思蜀啊，正经事也不干。”

    “我干　损毁一件事情不是正经事？”叶皓轩微微一笑道：“况且，你对我说什么是正经事，什么事情不是正经事。”

    “行了，别跟我扯远了，你在这里的事情，我也了解一些。”可人道：“刚才那个女人来这里是干什么的？”

    “无非是给我一番警告嘛。”叶皓轩微微一笑道：“罗家现在的代掌门人，看我想动罗家，所以来警告我一番。”

    “啧啧，这个女人不简单啊。”可人微微的一笑道：“能在那么多的女人当活下去，并且混到这一步，如果说她没有点手段，你相信不？”

    “不相信。”叶皓轩摇摇头道：“而且我也没有打算放过罗家，他们做的事情，天怒人怨，必须灭。”

    “他们背后站着爱尔兰家族，这是一个大麻烦，你要灭他们罗家，要考虑好跟爱尔兰直接怼的事情。”

    “早跟他们怼了。”叶皓轩微微一笑道：“而且来宝岛前，我还伤了爱尔兰家族的一个嫡系，反正这一次梁子是结下了。”

    “算是我不找他们麻烦他们随后也会找我们麻烦，你还没有看出来吗？爱尔兰现在是一点一点的蚕食一些势力，他们想把手伸到华夏来。”

    “疯了吧。”可人摇摇头道：“他们西方的强者，跟真武者还是有点差距的，他们真的这样不要命的过来，绝对是死的下场。”

    “呵呵，是啊，可惜的是他们没有看清楚现实。”叶皓轩微微一笑道：“既然他们那样花样作死，那我也不拦着，看他们还能笑多久。”

    “哈哈，他们碰了我们的叶大少，也算是他们倒霉。”可人哈哈大笑道：“不过我想知道，叶大少接下来该怎么办？”

    “凉拌。”叶皓轩微微一笑道：“想玩的话，那玩点大的，我不相信他们罗氏家族可以一手遮天。”
==========第3281章 气焰==========
    第3281章　气焰

    “但是在他们自己看来，他们是一手遮天了，毕竟有西方的强者对他们进行援助。!”可人想了想道：“我倒觉得，我们得好好的教训一下他们，打击一下他们嚣张的气焰才行。”

    “西方强者想把手伸向我们华夏，宝岛这里是第一步，他们控制了宝岛的局势以后，肯定会向我们内地进发。”叶皓轩冷笑一声道：“而且不仅仅是爱尔兰家族。”

    “其他的几个家族，恐怕都在观望着，如果这一次他们入侵宝岛成功了，那么其他的强者家族会一涌而。”

    “到时候才热闹了，真武者虽然厉害，但是现在华夏的真武者还是一盘散沙，散兵之勇，跟起那些强者相，还是有不少的差距。”

    “那样的话，后果真的堪忧啊。”叶皓轩叹了一口气道：“可惜的是，真武者们还没有预料到危机，他们还是各乍为营，为自己的利益而争斗着。”

    “迟早有一在，他们会明白的吧。”可人微微一笑道：“你叶大少忧国忧民，真的不容易。”

    “对，我真的不容易。”叶皓轩笑了笑道：“你来这里干什么？”

    “入世修行嘛，相当于历练一样，想去哪里去哪里。”可人微微一笑道：“而且我觉得，没有你的日子里挺无聊的，所以我找你找点刺激。”

    “跟着我有刺激了？”叶皓轩苦笑一声道：“我怎么觉得，你的话里带着一种歧视呢？你在暗示我是一个惹事精？”

    “不，我可没有这个意思，我是说，你的人生是不平凡的人生，跟着你，生活里面会有很多意想不到的东西。”可人咯咯一笑道：“这不，你已经向西方强者发出挑战了，而你现在的实力，还没有达到真武境，咯咯，想想有些刺激啊。”

    “呵呵，你想寻求刺激？”叶皓轩哈哈大笑：“那你在宝岛里逛逛吧，看看罗家下一步有什么行动。”

    “我才不呢，我没有来过这里，我先到处看看，看有什么好吃的好玩的，等我玩够了在来帮你打探　那些消息。”可人哈哈大笑，她不理会叶皓轩，转身又跳入海里了。

    海面一条人形大鱼一个甩尾，迅速的消失的无影无踪了，这女人在海里游的太溜了，叶皓轩除了苦笑，真的不知道说什么好了，只要她高偿，随她了。

    可人走了以后，叶皓轩看了看时间，现在的时间已经不早了，是时候出去溜溜圈了，他洗了把脸，然后站起来转身走了出去。

    今天的阳光明媚，是个好日子，只不过媒体方面炸开了锅，邓紫嫣高端场合失禁的事情以炸雷一般的速度传开了，所有人都对于这件事情感兴趣。

    想想也是，之前邓紫嫣在宝岛的影响力实在是太大了，她的一举一动，有些时候跟朋友出去聚个会，逛个街都有可能被狗仔队八卦一番。

    这一次发生这么大的事情，一个公众人物，居然出了这么大的丑，各种娱乐杂志什么的几乎是疯了一样的对这件事情进行报导。

    而做为这件事情的作俑者，叶皓轩，则是在街头得意洋洋的看着那大大小小篇幅的报道，他觉得自己像是做一件什么大事一般。

    现在连街头摆小摊的人都知道邓紫嫣身发生的事情了，这全是叶皓轩的功劳，他简直功不可没。

    点了一些当地的特色小吃，叶皓轩还没有开口，数辆加长版的豪车便一溜停在了这家小吃店的门口。

    叶皓轩到的这个地方算不是宝岛繁华的地方，相反，这地方有些杂乱，每个地方都有穷人，像这里，一次性出现数辆顶级豪华车的现像还真的少见。

    所以这些车一出现，引得周边的人纷纷侧目观看，他们不明白这是发生什么事情了。

    最间的一辆幻影面走下来了一个年轻人，他径直走到了叶皓轩的跟前，然后对着叶皓轩微微一躬：“叶先生好。”

    “好，你是谁？”叶皓轩站起来，他并不认识这个年轻人。

    “叶先生，我叫林永，昨天晚的宴会，家父也在场。”林永微微一笑道：“家父对叶先生仰慕已久，所以想请叶先生到林家一叙。”

    宝岛林氏，一个已经存在了近百年的企业，其名下产业遍布全球，在宝岛，也是一个唯一能跟罗家抗衡的家族企业。

    “哦，他有什么事情吗？”叶皓轩笑了笑道：“如果没有什么重要的事情，我不过去了。”

    “这…”林永微微的一愣道：“家父特意交待，一定要请林先生到家一坐，至于到底是什么事情，我个人不是太清楚。”

    “不过家父说了，林先生只要到我们家里，会知道是什么事情。”林永道。

    “哈哈，你爸倒是一个有意思的人啊，他确定，我会跟着你走？”叶皓轩笑了。

    “家父说，你会跟着我来的。”林永笑了笑道：“因为他说，你需要一个帮手。”

    “帮手？什么帮手？”叶皓轩诧异的说。

    “叶先生，心知肚明，在宝岛，能与罗家抗衡的也只有我们林家了。”林永谦逊的样子让人丝毫**气来。

    “哦，他说的这话倒是不错。”叶皓轩微微的点点头道：“但是你可以回去告诉他，我真的不需要什么盟友。”

    “力度为对付罗家，我一个人够了。”叶皓轩附到了林永耳边，他微微一笑道：“所以你还是请回吧。”

    “叶先生。”林永抬起头道：“家父说有一件重要的东西要送给你，你一定会感兴趣的。”

    “什么东西？”叶皓轩问。

    “天机图。”林永附到叶皓轩的耳边。

    “天机图，这是什么？”叶皓轩不解，他的确是没有听说过什么天机图，他也不知道这个天机图到底有什么作用。

    而且这个林永，看起来也不是什么简单人，所以叶皓轩有所怀疑跑片儿伙的动机到底是什么，不过叶皓轩清楚，对方既然说出来天机图这几个字，那么这东西对自己来说一定是有用的。
==========第3282章 天机==========
    第3282章　天机图

    “这天机图是我祖传的东西，而我父亲也不是一般人。 ”林永微微一笑道：“所以请叶先生务必随我去走一趟。”

    “你得先告诉我天机图到底是什么东西才行啊。”叶皓轩看着林永道：“所以你必须要告诉我实情才行，不然我真的没有办法跟你走。”

    “好吧。”林永凑到了叶皓轩的耳边道：“叶先生去过昆仑吧。”

    “没错，我是去过昆仑。”叶皓轩警惕的看着林永，心想这家伙怎么知道自己去过昆仑？叶皓轩依稀记得，他去昆仑是帮一个女孩寻找她失踪的父亲，可惜，她父亲已经死了，而且还要抓着她转生。

    “在那里，叶先生可见过龙脉？”林永看着叶皓轩道：“华夏气运，分十二天干地支，暗合十二生肖之数，每一个生肖所在的地方是一处龙脉，而天机图，记载着的是那十二处龙脉的所在之地。”

    叶皓轩悚然一惊，他还记得龙傲说过，十二处龙脉，事关华夏运数气运，而一次，他在昆仑遇到龙首龙脉，但是那个龙脉被那个叫刘丽的女孩给放走了。

    十二处龙脉，已经失了一处，如果在这样失下去，那后果是十分严重的，而林永所说的天机图，居然有这些龙脉的分布图，这让叶皓轩吃惊不小。

    “十二处龙脉，暗合十二天干地支。”叶皓轩盯着林永道：“你可知道，这些龙脉都是禀天地而生的灵物，但它们被高人以封印之法封印。”

    “而且随着气运的变化而不停的变动方位，也是说，龙脉的方位并不是固定的，它们会每隔几十年变动一次，每一次所处的地方都不一样，你天机图怎么可能记载它们的位置？”

    “天机图本来是古之物。”林永道：“它面标注着的方位，能随着天干地支的运动而变动，不管龙脉变到哪里，都能在天机图清清楚楚的显示出来。”

    “如果这是真的话，那么我有必要陪着你走一趟了。”叶皓轩微微一笑道：“希望这一次不会让我失望。”

    “你放心，一定不会让你失望的。”林永微微一笑道：“叶先生，现在请吧。”

    林永说着做了一个请的姿势，叶皓轩点点头，他走了林永的车，数辆豪车同时调头，然后呼啸而去。

    半个小时以后，一座半山别墅出现在眼前，与其说是别墅，倒不如说这是一座庄园，这个地方极大，叶皓轩下了车之后，又跟林永乘坐一辆电动观光车，走到半山腰处的一套别墅前。

    下了电动车后，林永道：“叶先生，请吧。”

    叶皓轩随着林永一起来到别墅里面，这是一套极具西方风格的别墅，极其考究的装饰风格，能看得出来这里的主人是一个十分讲究的人。

    一个白发苍苍的老人端坐在别墅里面，他正在沏着一壶功夫茶，老人家年纪虽然有些大了，但他的精神还是不错。

    “父亲，叶先生来了。”林永向着老头微微的一躬身道。

    “呵呵，叶先生，久仰大名了，自我介绍一下，鄙人姓林，林万均。”老人站起来呵呵一笑道。

    “林先生好。”叶皓轩微微的一躬身，他淡淡的一笑道：“林先生请我来，是有特殊的事情吗？”

    “永儿，你先下去吧。”老人向林永挥挥手。

    林永点点头，他微微的躬了下身，然后便走了出去，林万均请叶皓轩坐了下来，为叶皓轩沏一杯茶。

    “叶先生既然来了，那想必你已经知道天机图的事情了吧。”林万均道：“我今天请先生来没有别的意思，是想请叶先生看看，我这把老骨头，还有多少年可活。”

    “林先生天庭饱满，宝光不露，看来是深谙养生之道的。”叶皓轩笑道：“按照您现在的情况来看，还有二十年阳寿可循。”

    “二十年…”林万均听了叶皓轩的话，他不由得一呆，然后他叹了一口气道：“人终究是有那么一天的，呵呵，我今年八十有三，在过二十年，也是活了一个世纪的人　了。”

    “按理来说，活了这么大年纪的我，对于这个世界，本来是不该有什么留恋的。”林万均叹了一口气道：“但是叶先生，我有些事情后继无人，想请叶先生帮个忙。”

    “老先生有什么事情请直说，如果我能帮忙的，一定帮。”叶皓轩道。

    “天机图，是我林氏一族世代守护的东西。”林万均道：“这个世界知道天机图的人并不多，对于我们林家来说，这是一种责任，也是一种传承。”

    “林先生能否告诉我，天机图的来历吗？”叶皓轩皱了皱眉头道。

    “来历，说起来已经很久远了。”林万均微微的叹了一口气道：“时间可以追朔到古时期。”

    “远在古时期，世界初成，一切都充满了不稳定性，而这个时候，有高人捉十二灵兽，然后分别封印于华夏大地，以无门阵法，暗合天干地支运转，以佑华夏万古长存。”

    “天机图，事关华夏气运。”叶皓轩叹了一口气道：“这位高人真是厉害，这种通天的术法，也只有神仙才能做到了吧。”

    “是啊。”林万均道：“但是这些灵兽，是禀天地而行的灵兽，并不甘心受到封印，所以每过数十年或者数百年，便会拼命的挣脱一次。”

    “而这些灵兽，事关华夏风水运数，所以它们逃脱的太多了，会导致华夏陷入混乱，一次十二处龙脉，有九处空穴，这才导致华夏那场灾难。”

    “而现在，龙脉又是一轮新的动荡，所以现在必须有人，去维持这些龙脉。”林万均道。

    “怎么维护？”叶皓轩虚心请教。

    “想逃的，加固封印，逃跑的，捉回来继续封印。”林万均道：“本来，这是我们林家的事情。”

    “因为天机图的原因，所以有高人赐我们林氏一族无血脉，拥有无神通，可惜，到我这一代时，血脉彻底耗尽了，也是说，林家的后人，以后都会是普通人，他们在也没有办法去守护这些东西了。”
==========第3283章 传承==========
    第3283章　传承

    “而我，则是林氏家族守护天机图的最后一任家主，自我之后，我的子子孙孙都是普通人，他们没有能力守护天机图。 ”

    “所以，我现在想把天机图交给叶先生，希望叶先生能守华夏一方平安。”林万筠用一幅期待的眼神看着叶皓轩。

    “我？”叶皓轩摇摇道：“林老，怕是我让要您失望了，我自己的麻烦够多，所以我实在是没有办法在去守护这玩意了，另外我还好，你为什么会在宝岛？”

    “因为有很多人觊觎天机图，我祖籍本来是内地江浙一带的，但是因为那些人们追的太紧了，所以我不得已才举家迁到这里来。”林万筠叹了一口气道：“这一眨眼，是三十多年过去了。”

    “我明白了。”叶皓轩点点头道：“林先生，实在是对不住了，我真的没有办法接受这个东西，因为我自己的麻烦够多。”

    “叶先生，请不要这么急着推辞。”林万筠微微一笑道：“我知道你肩负的事情还有很多，能力越大，责任也越大。”

    “天机图也好，你现在所做的事情也好，大家的目的都是一样的，那是守护华夏万世太平，不是吗？”林万筠从桌子的锦盒里取出来了一张古扑的地图。

    他把这张图展在桌子，右手一指，只见呼的一声响，那地图的山山水水，在这一刻仿佛活转了过来。

    那张原本看起来不起眼的图，现在变成了一幅立体图像，这是华夏的疆域图。

    而在这些疆域图，只见十二道漩涡在不停的旋转着。

    “天下运势，分久必合，合久必分，而天机图的疆域，也随着历代的华夏疆域而变华着。”林万筠指着天机图道：“这图的山山水水，代表的是华夏的山水。”

    “这面的十二处漩涡，代表的是龙脉所处的位置，昆仑这一处的龙脉生肖龙为，已经逃脱，所以这个地方的漩涡颜色是红色的。”林万筠道：“叶先生，我真的希望你能答应下来，我不是一个自私的人，但是这件事情，真的关系到华夏的国运。”

    “如果天机图落到了居心不良的人手，那一定会给华夏掀起一场腥风血雨，龙脉被居心不良者利用，则天下大乱啊。”林万筠道。

    “林老先生祖辈，佑华夏平安，这真的令我敬佩，但是我怕我没有这个资格。”叶皓轩苦笑一声道。

    “不，如果叶先生没有这个资格继承天机图，那么这个世界没有人有资格了。”林万筠摇摇头道：“叶先生医人无数，功德无量，冥冥之也不知道积下了多少阴德。”

    “而且。”林万筠说到这里顿了一下，他双眼闪着精芒，他看着叶皓轩道：“而且，我看得出来，叶先生继承的是神农血脉。”

    “神农尝百草，为药王神，本身也是大德之人，叶先生两德居于一体，这天下恐怕无人能及。”林万筠道。

    “老先生言重了。”叶皓轩叹了一口气，他着实不知道怎么办才好，因为他不想在多招惹这些麻烦。

    “林先生，还在犹豫什么吗？如果你心有惑，不妨说出来，我可以为你解惑。”林万筠问道。

    “不瞒老先生说。”叶皓轩叹了一口气道：“我之前遇到的事情，同样重要，一不小心，是灭世的严重后果。”

    “所以现在我对于这个东西，真的是有心无力，希望老先生能够理解下，也希望老先生能够找到其他的有缘人来继承天机图。”叶皓轩叹了一口气道。

    “天机图，对于叶先生的事情是有帮助的。”林万筠微微一笑道：“叶先生有所不知，这天机图，不仅代表着的查华夏的河山气运，更是华夏的风水图，如果有天机图在手，叶先生找女娲石，容易多了。”

    “你怎么知道我在找女娲石？”叶皓轩吃了一惊。

    “天机图，可以找到任何人的运数以及使命。”林万均微微一笑道：“叶先生身负重任，你的事迹在天机图能够清清楚楚的显示出来，而且也在我的掌握之。”

    “只是，我想知道你的命数，需要付出二十年阳寿的代价，否则的话，我能活够两个甲子。”林万均道。

    “老先生，你这是……”叶皓轩吃了一惊，他本来看林万筠的阳寿本来不至于此，本想着这其有蹊跷，但是他没有想到缘由正是这个。

    “没办法，我已经老了，我的子孙已经不适合在守护天机图了，血脉，到我这一代已经没有了。”林万筠叹了一口气道：“我所预测的人当，也只有叶先生合适，所以这件事情，也只能心叶先生去做。”

    “这是天意吗？”叶皓轩叹了一口气道：“是天意如此？”

    “是的，没错，这是天意。”林万筠微微一笑道：“这是谁也逃不掉的，所以叶箸，请不要推辞。”

    “继承天机图，是一件十分重要的事情，并不是说随随便便的找一个人行的，除了你，在短时间，我恐怕找不到第二个人了。”

    “林老先生的阳寿还有二十年，二十年还不够吗？”叶皓轩苦笑了一声道。

    “不，远远不够。”林万筠叹了一口气道：“如果随便一个人都能继承天机图，那么天机图也不能被称之为华夏的气运之图了。”

    “林先生，你答应我吧。”林万筠站起来，他对着叶皓轩深深的一躬道：“求你看在同是华夏同胞的份。”

    叶皓轩思索了良久，他也实在是没地，如果真的按照林万筠所说的这样，那么天机图的继承，也是一件十分重要的事情。

    万一这天机图真的落入到了居心不良人的手里，那么后果一定会很严重的，思索了片刻，叶皓轩站起来，他微微的点点头道：“谢谢林老的信任，天机图我暂时收下，如果以后遇到合适的人选，我在把天机图给他是。”
==========第3291章 你傻不傻==========
    “呵呵，你说你们傻不傻？”西蒙笑了：“你们这对父子还真的有意思啊，咯咯，现在都死到临头了，还能这样，佩服，我们真的佩服。 ”

    “我们这是气节，你们这些眼里只有利益的人，永远都不会懂的。”林万筠冷笑一声道：“我也不妨告诉你，天机图，我已经找到了新的传承人，你永远都别想知道他是谁。”“呵呵，难怪你这老头这么有恃无恐的，敢情是你的传承已经找到人了，不过你真的不要得意的太早了，哪怕算是你找到了新的传承人，我也一样能找到他，而且我保证，我让他的死状你凄惨十倍，千

    倍，万倍。”

    “你不会的，算是你找到他，你拿他没有一点办法，因为他的强大，超乎你的想像。”林万筠笑了。

    “是吗？呵呵，既然你们的传承已经给别人了，既然你不肯开口说太阳岛，那么对于我来说，你们的存在没有一点意义了。”西蒙摇头道：“你们两个路做个伴吧。”

    西蒙说着衣袖一拂，转身而去，在她转过身去的瞬间，林万筠身体剧烈的扭动了起来，他的身体迅速的干瘪着，几乎是在瞬间，林万筠成了一具干尸，他身的所有精气神全部被吸的干干净净。

    “爸，爸…”林永嘶声惨叫了起来，醇正蒙的手一松，林永扑通一声掉在了地，他迅速的从地站起来，然后猛的向西蒙扑了过去。

    “咯咯，不自量力，你是想做我的仆人吗？”西蒙右手一点，一道无形的屏障出现在她的跟前，这道屏障色泽透明，但也是这道透明的屏障让林永在也无法寸进一步。

    西蒙说着双眼狠厉的神色一闪，右手一伸，要把林永给吸成人干，但是她转念一想，不由得笑了：“呵呵，死对你来说是一种解脱吧。”

    “但可惜的是，我不让你死，我要你眼睁睁的看着这残忍的现实，我要让你看看你的父亲是怎么死的，咯咯。”西蒙右手一挥，林永惨叫了一声，他的四肢像是软面条一般的垂了下去。“咯咯，我不喜欢杀人，真的，我一点也不喜欢，我只是喜欢把人折磨的生不如死，我很喜欢那样的感觉，现在，你在这个世界，好好享受你的人生吧。”西蒙说着突然转身而去，她的身体化做了一阵飓

    风，瞬间消失的无影无踪。

    离开了林家之后，叶皓轩回到了酒店，当他拿出天机图的时候，连活了挺长时间，对天下门诸事都十分了解的可人都不是太了解天机图到底是什么东西。

    直到她听了叶皓轩讲了天机图的功用之后，可人才恍然大悟的点点头。

    “天下气运，不外如是，原来冥冥之自有定灵长啊，早有高人想清楚了这一切。”

    “是啊，一切都已经有了定数，那么我的叶大医圣，你说说到底怎么办吧，你怀里揣着的这个天机图，可是好东西，这能让你成为这个世界的传说，你现在心动不。”

    “不心动。”叶皓轩摇摇头道：“说真的，我一点也不想招惹这东西，要不是看林老先生态度诚恳，我推辞不了，我是真的不会要的。”

    “是吗？摸着你的良心说话，或者你看着我的眼睛说话。”可人可一点也不相信叶皓轩的话，她觉得这种重宝，如果说叶皓轩一点也不心动，那简直是自欺欺人。

    “可以摸着我的良心说话，我真的一点也不心动。”叶皓轩认真的说：“因为有了这东西，代表着你要负很大的责任，我可不想担着责任，我的事够多了。”

    “哎，好吧，毕竟不是美女，不能让你叶大少心动。”可人叹了一口气道：“还是美女对你的吸引力大啊。”

    “你这话，让我很尴尬啊。”叶皓轩讪讪的笑了笑道：“难道在你眼里，我是那种忘恩负义，见色忘友的人吗？”

    “你见色忘友倒是真的。”可人向叶皓轩翻了一个白眼，她咯咯笑道：“现在你不想要也不行了，那老爷子把这东西送到你手了，你说吧，你想怎么办呢？”

    “我也不知道怎么办，毕竟这东西是林老世代传下来的，他守护着的这东西，十分重要，甚至关系到国运，所以我还是暂时先保管着，有机会，把出逃的灵脉给找回来，重新封印是了。”

    “然后呢？”可人笑道。

    “然后？然后没有然后了。”叶皓轩微微一笑道：“如果有机会，我倒想找一个合适的人，把这东西传承给他，我自己也好轻松点啊。”

    “恐怕是没有那么容易的吧。”可人看了叶皓轩一眼道：“有些东西是认主的，如果你找的人不合适，算是你强塞给他也没有用，你老老实实的拿着这东西吧，说不定还会对你有好处的。”

    “对我能有什么好处？”叶皓轩苦笑了一声道：“这玩意简直是一个烫手的山芋，想甩也甩不掉啊。”

    “得了吧，你这典型的是得了便宜又卖乖，不过我还真的不知道有天机图这东西，这居然事关华夏气运，说起来都有点不可思议。”

    “是啊，我感觉我以前的知识也够广的吧，但是我一直不知道有天机图这种逆天的东西存在。”叶皓轩感叹道：“世界之大，真的是无不有啊。”

    “你是说，林老之所以把这东西传给你，是因为他们的血脉不如以前了？”可人想了想道。

    “没错，他们的血脉，有强大的力量，为的是守护这些东西，但是他们的血脉一代不如一代了。”叶皓轩道：“到他这一代，算是终结吧，不然的话他也不会把这东西传出去。”

    “那么你得注意一点，一般来说，拥有这种重宝在身的家族，无不是第一步都如覆薄冰一般，稍有不慎，会陷入万劫不复之地。”“因为你永远都不知道有多少人对着这些宝物吞口水，你力量尚在的时候，他们还能安分点，但如果你让别人知道你的力量不在了，那会有什么样的后果？怀壁其罪啊。”
==========第3288章 摆脱==========
    第3288章　摆脱

    “是啊，有些时候有些东西一旦沾，想要在挣脱难了。 ”叶皓轩也微微的叹了一口气。

    “林玉的消息有了。”可人看着手机来的一条信息道：“她在某处大学里面读书，不过她从小因为有些事情与家里闹翻，发誓要和林家老死不相往来。”

    “我实在是想不明白，一家人，为什么会闹成这样？”叶皓轩眉头一皱道：“好了，我知道了，我明天马赶过去，宝岛是不能呆了，带着他们兄妹，回内地吧。”

    “好，你去办吧，另外林家的事情你打算怎么处理？”可人问道。

    “呵呵，不管幕后的人是谁，我都要让他付出代价。”叶皓轩冷笑一声道。

    罗家，一处十分有格调的别墅内，爱尔兰西蒙换下了她那身华贵的礼服，换了一身十分性感的衣服。

    罗笑天在她跟前恭恭敬敬的站着，他用眼色的余光不停的打量着这个女人。

    说真的，罗笑天算是一个好色之徒，眼前的这个西方女人，也十分具有诱惑力，但是他却不敢对她产生一点非份之想，哪怕算是有，他也把那份非份之想给藏在心头。

    西蒙优雅的坐在那里，她似乎是故意露出自己的春光，也似乎是在考验这个男人的耐心，她那双似乎会说话的眼睛时不时的瞟了罗笑天一眼，这一切，对于罗笑天来说，似乎都是前熬。

    “你为什么不说话？”西蒙端起一杯红酒，她粉红的舌头伸出来，品味着杯的酒。

    “我……我在等您的吩咐，我的主人。”罗笑天的声音有些颤抖，因为他知道眼前的这个女人到底是什么人。

    他也清楚，这个女人看起来十分的漂亮，十分的优雅，但事实，她是一个吃人连骨头都不吐的恶魔，所以即使是罗笑天，在她跟前说话也是小心翼翼的，他生怕自己一不小心说错了话，然后自己会万劫不复。

    “咯咯，有意思。”西蒙放下了手的杯子，她歪着脑袋看着罗笑天，右手虚空向前一伸，她喃喃的说：“我的奴仆那么多，但最听话的，只有你一个。”

    “而且我在这里这么长时间，对你十分的满意，只要你死心踏地的跟着我，我保证，以后你的地位将无人能及。”

    “我的生命都属于主人。”罗笑天感觉到一只冰冷的手在自己的脸颊摸着，尽秋西蒙只是虚空伸出手，尽管她距离罗笑天有一段距离。

    但是那种感觉，却让罗笑天心惊胆战，他也是号称阅女无数的，但是不知道为什么，他对于眼前的这个女人，有种发自内心的恐惧。

    “咯咯，你在怕我吗？”西蒙突然笑了，她站起来，摇曳着步子来到了罗笑天的跟前。

    “我，我…”感觉到女人距离自己的身体越来越近，罗笑天感觉自己的呼吸都不顺畅了。

    这个女人会给人一种怦然心动的感觉，但不要误会，这不是初恋的感觉，而是那种心惊肉跳的感觉。

    罗笑天相信，这个女人身有着非凡的魔力，她也十分的漂亮，任何女人都会对他感兴趣，但是任何男人却不敢对她心里有什么特殊的想法。

    因为这个女人，是属于那种分分钟能要了你命的女人，这是谁都驾奴不了的。

    “你心里对我有恐惧？”西蒙站住了，她歪着脑袋看着罗笑天道：“呵呵，有恐惧对了，对我无所畏惧的男人，最后只有一个下场，那是死。”

    “主人是这个世界独一无二的。”罗笑天努力的让自己保持着镇定，他抬起头鼓起勇气道：“只是我想问主人一句，关于林家……主人打算怎么办？”

    “林家，林家不是让我给灭了吗？”西蒙咯咯笑道：“林万筠那老家伙，真的是给脸不要脸。”

    “灭，灭了？”罗笑天一脸呆滞，他的心里开始打哆嗦了起来。

    他跟林家算是小竞争的关系吧，之前罗笑天一直想把林家给吞掉，但是他却心有余而力不足。

    毕竟林家在这里盘踞了这么多年，关系也硬，所以他只能盯着林家的某些产业直吞口水。

    但是对他来说也算是庞然大物的林家，这个女人举手抬足间说灭灭，这该是有多大的底气啊。

    思及于此，这家伙对于西蒙的态度越发越显的恭敬了起来。

    他真的不知道这个女人还有什么手段，他只知道，在这个女人跟前，他得小心翼翼的才行。

    “对，灭了。”西蒙笑呵呵的回过头，她盯着罗笑天道：“所以，我的手段你是知道的。”

    “你既然选择做我的狗，那要做到底，否则的话，我可不敢保证我会做出什么我自己都受不了的事情来。”西蒙盯着罗笑天道。

    “我，我永远都是您的狗，主人。”罗笑天越发越显得卑微了起来，他恭敬的说：“我亲爱的主人，你真的是这个世界最伟大的女性。”

    “呵呵，虽然知道你这家伙是在拍马屁，但是不知道为什么，我这么喜欢呢？”西蒙冰冷的手抚过了罗笑天的脸颊。

    “现在林家只剩下林永一个人了，他有没有其他的亲人什么的？”西蒙道：“能直接继承林家家业的人？”

    “这倒是有一个，不过她与林家的关系不是太好，她貌似很多年已经没有与林家联系过了。”罗笑天道。

    “找出来，解决掉他。”西蒙的声音带着一丝寒意，“你要把任何能威胁到你地位的人，全部给干掉，懂吗？”

    “如果这些事情你做好了，那么整个林家，你可以完完全全的控制在手里，没有后顾之忧。”

    “如果做不好，咯咯，你知道后果的。”西蒙一甩衣袖。

    “我敬爱的主人啊，我一定会把这件事情给做好的，一定会。”罗笑天的神色越来越恭敬了起来，他微微的躬身道：“我现在去办，我力求会把这件事情办的妥妥当当的。”

    国际大学。

    现在正是早餐地时间，国际大学的餐厅是整个宝岛最好的餐厅，不仅有丰富多彩的早餐，而且还独具特色。
==========第3289章 震惊==========
    第3289章　震惊

    林玉是大三的学生，她像是往常一样端着餐盘找了一个位置坐下，一边吃早餐一看着眼前大屏幕的早间新闻。!

    但是她的动作突然停住了，她的眼睛直勾勾的盯着大屏幕，她眼睁睁的看着大屏幕的的画面，看着那触目惊心的几个大字。

    林氏一族，惨遭灭门。

    电视画面那熟悉的家，以及凌乱的场面，让她几乎要崩溃了，啪，她手的筷子掉落在地，她掩着面，无声的哭出声来。

    其实她早知道，林家有可能会有这么一天，因为她知道这是宿命，想要林家的后世子孙摆脱这种宿命，那么必须先付出血的代价。

    她任性，因数有些理念不合与父亲闹翻，甚至数年都没有回过家，可是她怎么也没有想到，这一天，来的会居然这么快。

    宿舍里，林玉默默的收拾着自己的东西，林氏一族有着良好的基因血脉，所以算是遇到这样的大事，她也能处理不惊，她现在最重要的事情是先回家去，把那些事情给弄明白，至少，她得明白家里到底发生了什么事情。

    刚刚收拾完了行装，她的舍友便进来了，舍友看到她在收拾东西，不由得好的问：“玉玉，你这是干什么？你要去哪里？”

    “回家一趟，家里有些事情，你帮我向辅导员请个假。”林玉勉强笑了笑。

    “这么突然啊，你没事吧。”看到林玉的眼神似乎是有些不太好，舍友关切的问道。

    “是的，事发突然，我得回去看看才行。”林玉背起了包道：“我先走了，事情处理完了之后会回来。”

    “好吧，你路小心点。”舍友好心的提醒了一句。

    林玉走出了校门以后，她看了一下时间，然后拦了一辆计程车向车站赶去，她必须以最快的时间到家，弄清楚家里到底发生什么事情了。

    现在警方还没有通知到她，恐怕是事情刚刚被发现，她总觉得事情似乎灭门还要严重。

    因为林家世代守护天机图，历任嫡系的血脉，是有强大的力量的。

    虽然到了她这一代，血脉的力量将完全消失，但是父亲也不是那种能被轻易打败的人。

    更何况林家的保镖有很多，安保措施做的也很好，可是他们那样被轻而易举的灭门了，这有点让人感觉到不可思议。

    “师父，能不能快点？”林玉现在心急如焚，她恨不得马赶回家里去，所以她向计程车的司机催促。

    “姑娘，这么急着回家，有事啊？”计程车的司机突然转过头来，但诡异的是，他没有回身，而是整个脖子呈360度的旋转。

    这诡异的一幕把林玉吓的不轻，她尖叫了起来。

    “呵呵，我劝你还是别叫了。”计程车司机的样子恢复了正常：“乖乖的跟我走，我保证你会少受很多皮肉之苦。”

    “只要你配合，我们都好谥，但是如果你不配合，那抱歉，更严重的事情还在后面呢。”

    “你是谁？”林玉按着狂跳的心口，她盯着这个人，很快，她发现这个人并不是本地人，他是一个外国人。

    只是这家伙戴着墨镜，帽子，把自己遮的严严实实的，连开车的手也戴着手套，一点皮肤也不露在外面。

    “我是谁不重要，重要的是我要把你给带回去。”那家伙一本正经的说：“你千万不要在乱叫，否则的话，我把你从车里丢出去。”

    “你背后的人是要活的我吧。”林玉冷冷的说：“你把我从车里丢出去，你自己回去了也没有办法交差，不是吗？”

    “呵呵，挺厉害的一个丫头啊，人林家都被惨遭灭门了，你还能保持这样的镇定，佩服，真的佩服。”那老外呵呵一笑道：“难道你林家被灭门的事情，你一点也不感觉到痛苦吗？”

    “这是我的事，与你无关，你到底是什么人？”林玉镇定下来，她盯着那个司机，一直在想着脱身之计。

    “我是谁你很快知道了，但是现在你应该把你想逃走的想法给灭掉，千万不要想着从我手里逃出去，我是奉命带着活着的你回去没错”

    “但是如果你不配合的话，我不介意让你在多吃一点苦头。”

    林玉不说话了，她的思绪在急速的转着，突然，她伸出手一拳对着那家伙打了过去。

    那老外右手一伸，一把抓住了叶皓轩的拳头，他冷笑道：“小姑娘，你最好还是不要挣扎了，没用的，你们林家，怎么也逃不出来你既定的命运的。”

    林玉冷笑一声，她突然腾出另外一只手，在那家伙的脑袋一抓，把他的帽子给抓掉了。

    室外的阳光照片了进来，这家伙的脑袋光秃秃的，但是却很白，白的让人感觉到有些不舒服。

    但是他那光溜溜的大脑袋，一接触到了阳光，便蹭的一声冒起了烟，同时他裸露在外面的地方好像是被烧焦了一般，一块一块的翻了起来。

    老外嘶声惨叫了起来，车子在这瞬间骤然失控制，他双手挥舞着，想遮档阳光，但是却无论如何也遮档不了。

    林玉猛的推开了车门，整个人翻滚了出去，在这个时候，汽车失控制，扑通一声撞在了一侧的路沿。

    林玉在地翻滚了几圈，她这才勉强能站起来，她恨恨的盯了一眼滚落在地的汽车，转身离去。

    这个地主是交警，车辆十分少，林玉刚才落下去的时候撞伤了腿，她身的衣服也被撞的裂开。

    她现在腿部也受了伤，恐怕是走不快，而且这个地方她不熟悉，她根本不知道这是哪里。

    她只得站起来，辩认了一个方向，向那个方向走去，只是这个地方荒山野岭的，如果她要步行到车站，恐怕要很长时间才行。

    跌跌撞境的走出了数里地，终于看到了一辆面包车从身边惊过，林玉大喜，她伸手向那辆面包车招招手。

    面包车停了下来，一个猥琐的青年伸出脑袋道：“什么事情？”
==========第3290章 危情==========
    第3290章　危情

    “大哥，能捎我一段路吗？”林玉带着期待的表情问。

    “妹子，这是怎么了？”猥琐青年看着林玉虽然身破破烂烂的，但是相貌却十分的甜美，他的双眼里不由得露出一丝异样的光芒来。

    “没，没事，刚才出了点车祸，肇事司机跑了，大哥，我们可能不顺路，没事，你走吧。”林玉退了一步，她的双眼里满是警惕。

    “别嘛，妹子，我是想帮你一把的，毕竟助人为乐是我们华夏的传统美德嘛。”那青年见林玉一脸警惕，他换了一幅较暖的笑意道。

    “你去哪里，我送你过去，你受的伤不要紧吧。”小青年问道：“别怕，我不是坏人，而且这条路平时来的人较少，你错过了我这辆车，在等的话不知道等到什么时候了。”

    “不要紧。”林玉摇摇头，她看了一下前面的路，这条路荒凉的很，如果错过了这辆车，真的不知道下一辆车会什么时候过来，毕竟现在的时间还早。

    而且刚才那东西带着她走的路是一条十分荒凉的路，刚车的时候林玉一直在想家里的事情，她没有注意，等注意的时候已经晚了。

    “来吧，车吧，我真的是好人。”猥琐青年露出一幅笑意来，他努力的让自己看起来不猥琐。

    思索在三，林玉终于松动了，她点点头，了那青年的车，她紧紧的抱着手的包，这里面有对她十分重要的东西。

    “妹子，伤的不要紧吧。”青年问。

    “我没事，谢谢你了大哥。”林玉说。

    “没事好，女孩子嘛，一个人在外面，要小心一点。”小青年笑了，但是他的笑看起来十分的猥琐淫邪，他的一只手不自由主的伸向了林玉的大腿一侧。

    “尤其是你们这样的年轻女孩子，更要懂得如何保护自己，因为有些人，是专门挑你们这种女孩子下手的。”

    “我知道，谢谢提醒。”林玉把她的手给移开，她的精神绷的紧紧的，她已经料定，这个青年绝对不是好人，但是现在为时已晚。

    她在赌，她在赌自己能不能吓退这个青年，她紧紧的抱着手的包，一时间思绪万千。

    “妹子，你对我似乎是有些误会啊。”嘎，车一停，林煜这才发现，不知道什么时候车子已经开到了一片丛林里面，这个地方没有人烟，这处丛林更是隐秘。

    如果这个青现在对她动手的话，她真的是叫天天不应，叫地地不灵了。

    她的身体不自由主的一缩，警惕的说：“你想干什么？”

    “不干什么，下门撒泡尿不行啊。”青年笑了，他走下车，然后开始解自己的裤带，他一边解，一边用一幅挑逗的表情看着林玉。

    “妹子，这么长时间了，你不尿急啊？呵呵，来，一起嘛。”青年呵呵笑道。

    林玉把头别在一边，她不去看那个青年，但是她的警惕心提到了极致。

    突然，林玉感觉到一只手伸到了自己的背后，而且那只手肆无忌惮的在自己的身游走着，十分的轻薄。

    不用多问，这肯定是那个青年的手，林玉一把将他推开，她厉声喝道：“你干什么？”

    “干什么？”青年笑了，他一边脱自己的衣服一边说：“孤男寡女的，你说我能干什么呢？呵呵，今天的运气不错啊，能遇到你这么一个极品的妞，啧啧，还是一个大学生吧。”

    “呵呵，平时我可没有那么好的运气，既然今天遇到了，那妹子你陪哥哥我玩玩吧，只要你听话，我保证不会伤害你的。”

    小青年一边说一边淫笑着扑来了，林玉挣扎了起来，她一边挣扎一边大叫道：“走开，救命，救命啊。”

    “你叫啊，你努力的叫啊，你算是叫破了喉咙也不会有人理你的。”小青年哈哈大笑了起来，他下手的力道又重了起来。

    林玉奋力的挣扎，她猛的向前踹出一脚，正那小青年的档部，他惨叫了一声，夹着自己的双腿退了回去，然后跪倒在地。

    林玉猛的推开了门，然后急急的向前跑去，但是她刚才受过伤，根本跑不快，而她没有刚跑出几步，一个板手从她后面飞了过来，正她的后心。

    扑通一声，林玉扑倒在地，刚才那家伙掷出来的板手力道太大了，让她有些吃不消，现在她有点眼冒金星。

    一双手抓着她的双腿向后拖去，那个小青年恶狠狠的声音从她背后传了过来。

    “呵呵，你这个贱人，你想跑？”小青年狞笑着，倒拖着林玉的双腿，一边向后拖一边骂道：“看我今天不弄死你，你这个贱人。”

    “放开我，你放开我，救命啊。”林玉拼命的挣扎，但是她一个女孩，力气肯定不如这个小青年大，她挣扎的力道越来越小了。

    突然，噗的一声，一条手臂毫无征兆的从小青年的胸口穿过，小青年的身形一滞，他下意识的低下了头，看着那条从自己胸口洞穿而过的手臂。

    他没有感觉到疼痛，或者说他已经感觉不到了疼痛，他怔怔的回过头，想看看自己背后到底是什么人，但是他还没有刚转过身，那条手臂从他的身体里收回了。

    扑通，小青年倒在地，他抽搐了几下便一动也不动了。

    林玉挣扎着起来，她甚至不抬头看一眼自己跟前的这条黑影到底是谁，她转身向前狂奔而去。

    “哦，美丽的女士，我刚才救了你，你这样做是不是不太礼貌？”那个戴着礼帽，和个一样，把自己严严实实的裹起来一点皮肤也不向外露的老外咧嘴笑了。

    他的牙齿很白的，白的给人一种阴森的感觉，他的手戴着一双手套，手套满是血迹，他双手的利爪在渐渐的缩回手套里面。

    看着林玉一言不发的向前急奔，这个老外笑了，他大步踏入，几个起落，人已经掠到了林玉的身后，他对着林煜一爪击出。

    扑通一声，林玉的身体倒在地，她挣扎着站起来，继续向前奔去，但是她没有跑出多远，背后又是一阵极强的力道传了过来，她在次扑倒在地。
==========第3291章 危险==========
    第3291章　危险

    林玉没有放弃，她在次站起来，继续向前走，她背后的老外脸露出了一丝讶然的神色。!

    “挺倔强的一个女孩啊，呵呵，你的求生欲很强，但你何必这样对我呢？我又没有打算真的杀了你。”老外笑了。

    他戏虐的看着林玉，像是猫逗老鼠一样，只要她从地爬起来地，这老外是毫不留情的一爬击出。

    林玉本来受伤了，在加这老外接二连三的击向她的后心，如此挣扎了十几次以后，她在也没有办法站起来了。

    她在地努力的向前爬行着，哪怕是耗尽全身的力气，只要能向前挪一寸，她便不放弃。

    “何必呢，你真执着，我又没说一定要杀了你？”老外有些无奈的摇摇头，他伸出手去，抓住了向前移动的林玉：“我真的有那么可怕吗？”

    在这个时候，老外的身后突然传来了一阵灼热，他吃了一惊，这种气息是他们这种黑暗生物最怕的气息，他转过身，只见一道湛蓝色的剑芒已经向他涌了过来。

    这老外看到这股湛蓝色的剑芒，一股无形的恐惧涌了他的心头，他嘶声惨叫了起来，剑芒未至，他脸的表情扭曲了起来。

    剑芒把他包围，一道湛蓝色的剑芒冲天而起，这家伙的身形化成一道黑气，消失的无影无踪，这道湛蓝色的剑芒，居然能让他的身体直接消失。

    蓝芒敛去，叶皓轩的身形缓缓的从刚刚消失的蓝芒走了出来，他看了一眼那只黑暗生物消失的方向，然后回过头道：“你是林玉。”

    “你是谁？”林玉从地站起来，她警惕的看着叶皓轩，她不认识这个男人现在她眼里，只要是陌生人，都很有可能会有危险，她现在对外的抵触心很强。

    “自我介绍　一下，我叫叶皓轩。”叶皓轩说：“你父亲和你哥哥的朋友，我是来帮你的。”

    “你认识他们？”林玉警惕的看着叶皓轩道：“为什么我从来没有听说过你。”

    “你已经有几年没有回家了，家里发生过什么事情，有过什么变化，你还知道吗？”叶皓轩瞥了一眼林玉道：“你都不知道。”

    “所以他们交了什么朋友，你更不知道。”叶皓轩道：“跟我来吧，这些人是属于黑暗生物，虽然不是很厉害，但是很缠人，他们受人控制，无所畏惧。”

    “我凭什么要相信你？”林玉还是不肯相信叶皓轩。

    “凭我叶皓轩三个字，还不够吗？”叶皓轩看着林玉道：“别把自己的朋友当做敌人了，你现在的处境十分的危险你知道吗？”

    “呵呵，我家都没有了，我家里的人都不在了，我现在还怕什么危险？”林玉的眼泪夺眶而出。

    虽然跟家里的理念有些不合，但毕竟林家的人都是她的亲人，现在林家的人像是被从这个世界抹杀了一般，如果说林玉一点也不痛心，那是假的。

    毕竟血浓于水啊，叶皓轩微微的叹了一口气，说真的，他不知道如何安慰林玉较好。

    毕竟她是一个家族里的人惨被灭门的人，劝她看开点？别逗了，如果你全家死光光了，你能看得开吗？

    一个人情绪不好的时候，最好的办法是让她哭，让她把自己的情绪和不满发泄出来，发泄出来以后，当事人会好受很多。

    “哭完了没有，如果哭完的话我们走。”叶皓轩说：“那些追杀你的人，是黑暗生物。”

    “他们为什么要追杀我？我们林家到底发生了什么事情？”林玉终于止住了哭声，她抬起头凝视着叶皓轩道：“告诉我，到底发生什么事情了？”

    “你不是不相信我吗？”叶皓轩苦笑一声道，这女人变脸也变的太快了吧，如果她不相信自己，那么她为什么要问自己这些东西呢？不得不说，有些时候女人真的是善变的动物啊。

    “我没有什么值得你骗的。”林玉抬起头看着叶皓轩道：“除了我这个身子之外。”

    “我对你不感兴趣，真的。”叶皓轩简直有些哭笑不得了，这是大学生吗？思想也挺前卫的，可惜，叶皓轩现在真的不是以前那样见到女人走不动路的人了。

    “说吧，到底是为什么？”林玉喃喃的说：“他们为什么要对我的家人下毒手？”

    “你家里的东西，你应该我清楚吧。”叶皓轩看着林玉道：“他们要的，是你们家里世代传承的东西。”

    “我们家有什么传承？”林玉抬起头死死的盯着叶皓轩道。

    “你还是信不过我啊。”叶皓轩叹了一口气道：“天机图，你不要告诉我你不知道吧。”

    “你知道天机图？”林玉的眼神恨意更浓：“这是我们林家的秘密，算是在好的朋友也不会知道这个秘密的，你说，你是怎么知道的？”

    “是你父亲亲口告诉我的。”叶皓轩顿了顿道：“我知道，你现在对我一点也不相信，你对我的怀疑很大，但是我不得不告诉你，天机图，真的是你父亲亲口告诉我的。”

    “不仅是他亲口告诉我这些，而且，他把天机图给我了。”叶皓轩右手一伸，只见他手腕有一个红色的印记，这个印记是一种独特的图案，而这个图案林玉也十分的清楚，这正是自己家天机图，世代传承了几千年的东西，是错不了的。

    “是天机图，这真的是天机图。”林玉简直不敢相信自己的眼睛。

    父亲一直视天机图为自己的生命，别人是不可能知道这个秘密的，但是叶皓轩现在展现出来天机图，那么只有两个可能。

    一，叶皓轩说的话是实话，这图真的是父亲送给他的，二……叶皓轩和杀害自己父亲的凶手有可能是一伙的。

    一瞬间，林玉脑海的想法千变万化的，她真的不知道该不该相信眼前的这个人。

    “看来你还是不怎么相信我啊。”叶皓轩看她的样子，便知道她心里的想法了。
==========第3292章 我不相信你==========
    第3292章　我不相信你

    他不由得叹了一口气道：“你父亲告诉我，你们林家血脉的神力在渐渐的消失。（   ）”

    “而到了你们这一代人，林家拥有的神力将会彻底的消失，他们将会沦为普通人。”

    “然后呢。”林玉的身体有些颤抖，看得出来她现在的情绪很激动，她在努力的控制着自己的情绪。

    “然后，便是你们的命运。”叶皓轩叹了一口气道：“你们林家这一次遭遇这样的劫难，这是你们的劫数。”

    “经过了这一劫之后，你们从此以后会过普通人的生活，以后，在也不会有人打扰你们。”

    “可是我还能从头开始吗？”林玉突然怒道：“我家人现在全死了，只有我一个人活着，即使是以后我还能过普通人的生活，那又能怎么样？”

    “呵呵，没了，这一切都没了。”林玉摇摇头，她的神色凄凉，她喃喃的说：“想要变回普通人，我们付出的代价，实在是太大了。”

    叶皓轩默默的看着林玉道：“你父亲的命运，本来该如此，这是谁也改变不了的，所以，你不用这样。”

    “人固有一死，只是死的方式不一样罢了，我知道现在我劝你看开，那是有些天方夜谈，但是我希望你的眼光能看远一点，真的。”

    叶皓轩认真的说：“你和你哥哥，以后会过普通人的生活，从此以后，在也不理会江湖之事。”

    “我哥哥？”林玉吃了一惊，她猛的抬起头道：“你说什么，你说我哥哥？他还活着吗？”

    “他还活着。”叶皓轩道：“只是他受了点伤，不过你放心，我一定会把他给治好的，我能让他像正常人一样生活。”

    “他在哪？他现在怎么样了？”林玉猛的抓住了叶皓轩道：“带我去见他，快。”

    “你现在相信我了吗？”叶皓轩不由得苦笑了一声道：“之前你不是对我还有所怀疑吗？”

    “现在我不怀疑你了。”林玉看着叶皓轩道：“马带着我去见他。”

    “好，我现在带你去见他，不过你得做点心理准备，他现在的情况有点不是太好。”叶皓轩道：“伤他的人，想让他在这个世界生不如死的活着。”

    “所以，断了他的四肢，我来找你的时候他还在昏迷，不过现在应该醒了。”叶皓轩道。

    “哥。”林玉捂住嘴，她的眼泪大颗大颗的落了下来，她终于忍不住哭出声来。

    “走吧。”叶皓轩叹了一口气，带着她离开了这里。

    当林玉见到林永的时候，他已经清醒了，只是他现在躺在床，一动也不能动，不过他挺乐观。

    “哥。”林玉眼泪又忍不住落了下来，从她学校到这里有两个小时的路程，她这一路几乎都在哭，她紧紧的抓住林永的手臂，失声痛哭。

    “感觉怎么样？”叶皓轩问。

    “还好，除了不能动之外。”林永笑了笑道：“谢谢你叶先生，谢谢你把我妹妹带回来，你的恩情，我这辈子都忘不了。”

    “别这么说。”叶皓轩道：“这是我应该做的事情，你放心吧，事情我一定会给你一个满意的交待的，而且，你的手臂我也会帮你重续。”

    “我哥的手臂还能接吗？”林玉吃了一惊，她这才抬起头认真的看着叶皓轩。

    她来的时候已经看了林永的手臂，林永的手臂现在是粉碎性的骨折，他的四肢下半截骨头几乎成了粉末，这算是在好的医院，也不可能让林永站起来。

    但是现在叶皓轩说他能把林永的手臂给治好，这让林玉感觉到不可思议，她用期待的表情看着叶皓轩，希望叶皓轩能给她一个回答。

    “呵呵，刚见到你的时候我告诉你了，我叫叶皓轩。”叶皓轩微微一笑道：“你难道没有听说过这三个字吗？”

    “叶皓轩，叶皓轩？你是…医圣叶皓轩？”林玉重复着这个名字，突然，她大吃一惊，她这才认出叶皓轩来。

    “没错，医圣叶皓轩。”叶皓轩微微一笑道：“我保证我把你哥哥治好，让他像是普通人一样的生活，如果我做不到，医圣这两个字，我也不配了。”

    “谢谢你。”林玉松了一口气，她听说过叶皓轩，的确，如果叶皓轩都治不好他哥的四肢，那么这个世界没有人能治好他了。

    “我先不打扰你们两个，你们两个先聊聊吧，等聊完了我在进来，有件事情，我必须告诉你们。”叶皓轩看了两人一眼道。

    “好的，谢谢叶先生了。”林永微微的一点头。

    “不客气，应该的。”叶皓轩微微一笑，他转身离开了这里。

    “哥，你疼吗？”叶皓轩离开了以后，林玉有些心疼的看着自己的哥哥。

    兄妹两个几年没有见过面了，甚至连电话都很少打，现在两人在这里，仿佛有说不完的话。

    “不疼了。”林永笑了笑：“叶先生是医圣，他的手段你应该清楚的，这个世界，没有他治不好的病，在说，算是疼，见到你，所有的疼都消失了。”

    “对不起，哥，我太任性了。”林玉流着泪道：“我不该跟你和爸生气，我也不该离家这么多年不回来。”

    “你是个大姑娘了，你有自己的想法和理由，你做事，凭着自己的本心是了，不要顾及其他的人。”林永道：“而且关于这件事情，你做的一点也没错，重新在来一次的话，我还是要支持你。”

    “爸爸呢？”林玉提到这两个字，声音有些颤抖，她的父亲已经不在这个世界了。

    “已经入土为安了，是叶先生一手操办的，所以我们得好好的感谢他。”林永道：“玉玉，你瘦了很多。”

    “你也一样。”林玉抹了一把眼色的泪道：“哥，到底是谁做的这些事情，他们要干什么？”

    “罗家背后的势力。”林永道：“原因，不用我多说吧，天机图在我们手里，怀璧其罪，他们是冲着我们手的天机图来的。”
==========第3293章 你怎么知道==========
    第3293章　你怎么知道

    “是爱尔兰家族吗？”林玉愤怒的说。!

    “你怎么知道？”林永微微的一惊，罗氏后面背靠着爱尔兰，并不是谁都知道的，而且林玉这么长时间没有回家，她怎么知道这些？

    “我当初劝阻父亲，不要为了所谓的使命而葬送了我们林家，他不听，我一怒之下离开，其实，虽然我离开了，但是我一直在关注着家里。”

    “而且我一直觉得罗家不一般，他们一定有野心，现在看来，我的想法果我地面错，罗家早看准我们家了吧。”

    “现在说什么都晚了。”林永叹了一口气道：“事情也到了这一步了。”

    “哥，你要报仇驶到？”林玉看着林永道。

    “仇，一定要报，哪怕是拼我的命。”林永冷冷的说：“罗家也好，那个爱尔兰的女人也好，他们必须都要付出应有的代价。”

    “报仇先不急，我把你治好在说。”叶皓轩推门而入：“新消息，罗氏已经对你们林氏进行并购了，你们的一些产业，现在都已经姓罗了，如果你在多躺几天，林家不存在了。”

    “混账，罗笑天。”林永大怒，他突然从床坐了起来：“我要找他，我要找他算账。”

    “你这样子，自保的能力都没有，你哪还能找他算账？”叶皓轩扶了他一把道：“另外有件事情，我必须告诉你们。”

    “什么事情？”林永问。

    “也是关于你们血脉神力的问题。”叶皓轩道：“我给你治疗手时候发现，你们的神力并不是消失了，而是隐藏在血脉之。”

    “只要我用一些手法刺激你们的血脉，你们的血脉会觉醒，而且，这血脉的能力是仅次于第二代血脉的。”

    “也是你们的实力，通过恢复，可以达到你们祖先的颠峰时期。”叶皓轩道。

    “真的吗？”兄妹两个人都不自由主的吃了一惊，做为守护华夏天机图的林家，他们的血脉是一代不入一代，到他们这一代，神力是完全消失的。

    可是叶皓轩说他们的神力并不是消失，而只是隐藏了起来，这让他们吃惊不小，如果他们的血脉果真如叶皓轩所说的那样，会觉醒，那么他们不必发愁大仇不能得报了。

    “当然是真的。”叶皓轩道：“我可以刺激你们的血脉，让你们隐藏的血脉在次觉醒，而且这一次觉醒是超觉醒，所以一觉醒，你们有你们六代之前血脉的实力。”

    “报仇嘛，完全不是问题。”叶皓轩微微一笑道：“只不过现在我得征求你们的意见。”

    “如果你们的血脉不觉醒，那么你们的后代血脉将彻底的休眠，如果你们觉醒，那么你们期盼已久的普通人生活，将会遥遥无期，到底是要觉醒，还是保持现在的状态，你们选。”

    兄妹两个对视了一眼，然后齐声道：“我们选择觉醒。”

    “叶先生，拜托了。”林永看着叶皓轩道：“我们选择觉醒，那是因为我们要报仇，不仅是为了报仇，而且我还要继续我们祖先的事业。”

    “这个世界，有很多事情，是普通人一辈子也见不到的，但是我知道这些事情有多黑暗，哪怕以后我不守护天机图了，我也要做一个有用的人。”

    “好。”叶皓轩点头道：“我的任务有很多，有一项是拯救世界，你愿意跟着我吗？”

    “叶先生乃大德者，能跟着叶先生，是我的荣幸，而且，我们林家人守护的天机图，虽然不能和拯救世界，但也是平定一方平安。”

    “所以我愿意跟着叶先生，只要有用得着的地方，哪怕是粉身碎骨，也在所不辞。”

    “好，有骨气。”叶皓轩满意的点点头，林永绝对是一个汉子，而且他胸怀天地，是一个值得结交的人。

    “那你呢？”叶皓轩看着林玉道：“你是选择血脉觉醒，还是选择做一个普通人？”

    “叶先生，我选择血脉觉醒，我和我哥，以后跟着你。”林玉道：“以前我的想法是，为什么我们要守护那些东西？”

    “为什么我们拿自己的命去拼，但却默默无闻？但是现在我明白了，这是一种传承，这是使命，我为我的使命感觉到骄傲。”

    “所以从此以后，我不要在做一个普通人，叶先生，求你让我们觉醒。”林玉道。

    “好。”叶皓轩满意的点点头，他微微一笑道：“呵呵，看来你们兄妹两个人，现在是想明白，看明白了。”

    “关于血脉觉醒，并不是太困难，你们的神力，在你们的血液里面存在着，只要刺激你们的穴位，能让你们的血脉觉醒，不过林永，现在我要估的事情是先让你站起来。”

    “真的吗？我真的还能站起来？”林永有些激动的说。

    “当然可以。”叶皓轩笑了笑道：“我刚才跟你说的，你不会以为是在开玩笑吧，呵呵，一个小时之内，能让你跟正常人一样。”

    “谢谢叶先生。”林永大喜。

    “之前我没有完全的把握，是因为我不知道你的意志有多强，在好的医生，但是病人的意志力差，那是无论如何也不能让一个人恢复的。”

    “但好在你的意志力很强。”叶皓轩道：“所以治好你的伤完全不是问题。”

    “我们什么时候能开始？”林永道。

    “现在可以。”叶皓轩道：“可人，别在水里泡着了，出来吧。”

    两人诧异的看着叶皓轩，他们不知道叶皓轩在跟谁说话，但是随着叶皓轩的话音落下，在大间客厅的一个水缸里面，一条鱼哗的一声从水里面出来，然后摇身一变，变成了一名美女。

    两人也算是见多识广的人了，守护天机图的家族，也不知道见过多少怪怪的东西。

    但是他们骤然见到一个大活人出现在这里，而且还是从鱼缸里面蹿出来的，这让他们如何不惊？

    “别怕，人鱼族的首领，可人。”叶皓轩微微一笑道：“我的朋友。”

    “两位好。”可人笑了笑道：“有什么要吩咐的，叶大医圣。”
==========第3294章 绝对安静==========
    第3294章　绝对安静

    “我现在需要一个绝对安静的环境，任何人都不能进门。 ”叶皓轩道：“所以需要你把把关。”

    “放心吧。”可人微微的点点头，她拉着林玉走了出去。

    两人走出去以后，叶皓轩关了所有的窗，打开了灯，他右手一抓，太常出现在手。

    “现在人的手臂，全部是粉碎性的骨折，这样修复起来并不容易，所以我只好用其他的方法，让你断肢在生。”

    “但是在这之前，我要斩断你坏掉的四肢，可能会有点痛，但没关系，只要你睡一觉，醒来的时候好了。”

    “好，全凭叶先生做主，叶先生，我的这条命，交给你了。”林永看着叶皓轩认真的说。

    “呵呵，感谢信任，你放心，我一定会让你好起来的。”叶皓轩微微一笑，他走前去，右手在林永的脖子一掐，林永两眼一黑，瞬间进入了深度睡眠当。

    叶皓轩深深的吸了一口气，他察看了一下林永的情况，然后右手一晃，一声清喝，手的太常便斩了出去。

    一道蓝芒闪过，林永的四肢后半截都被叶皓轩手的太常斩断。

    即使是在睡梦，林永的眉头也不自由主的皱了起来，这种痛苦可想而知。

    叶皓轩收起了太常，右手凌空虚绘，只见一个个金色的大字凭空形成。

    祝由神术，这算是最古老最神的医术，随着叶皓轩右手划动越来越快，金色的符字越来越多，神的一幕出现了。

    只见林永断掉的四肢，缓缓的长出了肉芽，随着金色符的不断涌入，那些肉芽越来越长，慢慢的，双手和双腿初现皱形，叶皓轩右手一指，一声清喝。

    双手双腿随着叶皓轩右手指出彻底的形成，叶皓轩右手平指前方，青色的气息不断的涌入林永的体内。

    青色的乙木之气，代表着生与希望，可惜这个地方不是原始森林，没有让叶皓轩可以借的乙木之气，所以叶皓轩费了点力气。

    一个小时，林永的双腿和双手终于形成，叶皓轩也松了一口气，当他收回手的时候，满头大汗。

    这一幕虽然看起来简单，但是从手臂生长出来，到淬骨凝形，着实花费了不少的力气。

    也幸好叶皓轩现在体内金丹初成，所以他能支撑住这么大的真气耗损，这要是换以前，叶皓轩是无论如何也完不成这些的。

    “我，我现在已经完全好了吗？”林永不敢相信的看着自己的双手和双腿，当天晚西蒙向他发动攻击的时候，他甚至以为自己这辈子都要完了，但是他怎么也没有想到，叶皓轩居然能让他一个小时之内完全恢复，这在以前，他连想都不敢想。

    “应该是没事了，但是你的手脚刚刚长出来，需要一段时间静养。”叶皓轩微微一笑道：“最近不宜动手。”

    “可是罗家现在侵吞我们的家产，我不能眼睁睁的看着他乱来。”林永冷笑一声，他回头看着叶皓轩道：“叶医生，我求你，现在刺激我的穴位，让我的血脉神力重现吧。”

    “可以。”叶皓轩点头道：“不过我说了，你不宜动手，你妹妹倒是合适，呵呵，罗家只不过是一个跳梁小丑罢了，放心吧，那些人，一定会血债血偿的。”

    最近几天，宝岛的层社会几乎要闹翻天了，林氏灭门惨案，让所有人都人心惶惶，他们当地的人压力也很大，因为谁也不知道这是什么情况，林家在宝岛，也算是顶级豪让了。

    但是那天的惨案让所有人的心里都有些不安，而且警方也一直破不了案，这让警方的压力也很大。

    新闻媒体这几天狂轰乱炸似的轰炸，让当地的高层不得不重视起来，并保证在什么时间破案，总算是把舆论的风头暂时给压了下来。

    但是这种案子，又怎么可能真的破了？所以无奈之举，只得抓几个跨国犯罪的首脑，暂时先转移人的视线，然后在慢慢的想办法。

    只不过，现在大部分人关心的是，林氏集团覆灭，林永也消失不见，那么偌大的一个林家，到底该何去何从？

    要知道，这可是一块大肥肉，有多少人暗地里盯着，为了时机合适的话啃一口。

    但是现在狼多肉少，也只是几个有实力的大家族掺合进来，其他的小势力，也只能在一边眼睁睁的看着，他们只盼那些大家族能嘴下留情，给他们剩点行了。

    而在这大大小小的势力当，受益最多的还是罗家，罗笑天，短短的几天时间里，他已经把林家的产业吞了一小半，而且现在他还能堂而皇之的坐到了林氏集团的办公室里面。

    “罗总，你这是几个意思？林家现在虽然有些困难，但也不是任人欺负的。”说话的人是林氏的副总，一个受过林老恩惠的人，他对于林氏集团可谓是忠心耿耿。

    现在林家突然惨遭灭门，现在所有的压力全部都在他身，他一边应付着来自各方面的压力，一边还要寻找林永林玉两兄妹，因为他相信这兄妹两人一定还活着，不为别的，为林老在世的时候是位仁者。

    他相信天不会那么残忍，连林老留在这个世界的唯一的血脉也一并给灭了。

    “李万达，你算什么玩意，你也有资格跟我说话？”罗笑天冷笑一声道：“在我眼里，你是一条狗，不对，连狗都不如的东西，你有什么资格质问我？”

    “罗笑天，我们这里是**制的，你最近几天的所做所为，我都记着，等这件事情过去以后，我会向面提出公诉的，我要起诉你的不正当竞争。”李万达怒了。

    “呵呵，随便你，但是现在我要做的事情是收购你们林氏集团的股份，对此，你有问题吗？”

    “这件事情不是我能做得了主的，这需要等林少找到以后，他来做决定，他是公司的顺延继承人。”李万达喝道：“但是在这之前，谁也不能对林氏做什么，包括你也一样。”

    “呵呵，你还真的相信那小子活着？”罗笑天冷笑道：“李万达，你人怎么可以这么幼稚呢？”
==========第3295章 他还活着==========
    第3295章　他还活着

    “我相信林少一定还活着，而我也一直在找他，不要说他不在，算是他在，他也不会答应你的要求的。 ”李万达怒道。

    “呵呵，恕我直言，李万达，这可由不得你。”罗笑天笑了，他盯着李万达道：“别怪我没有警告过你，林家灭门的事情，已经是一个警示了，做人，还是不要太嚣张。”

    “姓罗的，我知道，这一定跟你有关系。”李万达愤怒的说：“你这个王八蛋，迟早有一天，我会找到证据的，我会让你付出应有的代价。”

    “呵呵，看样子，你是真的不怕死啊，连我都威胁了。”罗笑天冷笑一声，他在李万达跟前冷冷的说：“如果你想死的话，我真的不介意成全你。”

    “我的这条命，都是林老给的，怕死？”李万达冷笑道：“要死的话，我早在十几年前死了，林老对我恩重如山，我是绝对不会做出对不起他的事情来的。”

    “而且我一定会查出凶手，不管他是谁，我都要让他付出代价。”李万达喝道。

    “呵呵，好，好，好一个有骨气的人啊。”罗笑天大笑：“可惜，这样的人，一般是活不长的，李万达，你千万不要敬　酒不吃吃罚酒，我敬你是条汉子，也敬你是个人才，所以现在才会由着你，但如果你惹毛我了，我照样让你生不如死。”

    “罗笑天，你有种。”李万达笑了：“我可以明确的告诉你，只要有我在一天，你休想动林氏集团的核心，呵呵，除非我死。”

    “你想死？我现在可以成全你。”罗笑天冷笑道：“现在林家下下都没了，呵呵，你算什么玩意？你不过是一条狗罢了，一条狗，也能阻档我的脚步？”

    “行，既然你想死，那我现在送你跟林家的老老小小团聚，呵呵。”

    但是林笑天的笑声嘎然而止，他见鬼似的看向了办公室的门口，只见办公室的门口，一男一女出现在那里。

    这一男一女不是别人，正是林永和林玉，而且林永的四肢，完好如初，两人脸都带着一股仇视的目光。

    “你，你们，这不可能。”罗笑天震惊了，他不敢相信的看着双腿和双手都完好无损的林永，他觉得这个世界很疯狂。

    他明明记得，西蒙对他说过，已经找人去对付林玉了，而林永，则是一个废人，他双腿双手都断了，根本构不成任何威胁。

    他现在是带着满心的欢喜，来收林家的产业的，无家可归　是这一幕让他震惊无，这两人现在居然还能完好无损的站在他的眼前，这到底是怎么了？

    “呵呵，是不是不敢相信我们还活着。”林永冷笑一声，他走前道：“是不是不敢相信，我的双腿和双手完好无损？”

    “罗笑天，你这个混蛋，我一定饶不了你。”林玉也踏前一步。

    “呵呵，你们这两个小东西，我没有想到你们的命居然这么顽强。”罗笑天突然笑了，他盯着两人道：“正好，本来我想着你们到底死没有，以免有什么后患　，但是现在不用去看了，呵呵，你们两个居然不知道死活的送门来，既然你们不怕死，那我成全你们两个。”

    罗笑天说着右手一挥，他身后马进来了五六个黑衣人，这几个人全部都是外国面孔。

    “不相干的人，滚出去。”罗笑天冷笑道：“不然的话我大开杀戒起来，自己都拦不住自己。”

    本来办公室里面还有秘书助理以及几个部门经理，但是看到这种情况，几个人面面相觑，然后很有默契的走了出去。

    “去看着他们，不要让他们报警。”罗笑天挥了挥手，一个老外前一步，跟着几个人走了出去。

    “呵呵，两个傻逼，本来我正寻思着找你们呢，但是我怎么也没有想到你们居然会送门来。”罗笑天冷笑一声道：“你们这样，让我觉得我自己很没面子，你们居然一点也不怕我。”

    “凭这几个黑暗生物？”林永笑了：“罗笑天，你真的是越来越堕落了，呵呵，这几个黑暗生物，也想困住我们，真是痴心妄想。”

    “呵呵，林永，你真的以为你们林家，还是百年前的林家？”罗笑天冷笑道：“林氏一族，血脉里有强大的神力，但是你们一代不如一代了，你现在是一个普通人，你觉得，你有能力应付我这几个黑暗使者？”

    “试试不知道了？”林玉笑了。

    “把他们两个给抓起来，生死不论。”罗笑天毫不在意的挥挥手，他身后的几个黑衣人向林玉和林永两个人扑了过去。

    两人的身形一晃，迅速的分开，时间在这一刻仿佛也静止了，罗笑天眼睁睁的看着两个人出击，眼睁睁的看着自己的黑暗使者被两人一拳一个的揍倒。

    整个过程，只持续了不到五分钟。

    两人又回到了原地，他们两个好像是动都没有动过一样，但是那几个黑衣人却倒在地。

    这些家伙们本来来自黑暗世界，他们一旦被击倒，身体会化成劫灰，现在地只有他们的几件衣服，他们的身体早已经成灰了。

    “这不可能，你们的神力，到你们这一代是消失了的，你们怎么可能还有战斗的能力？”罗笑天惊呆了，他不自由主的向后退了一步，他不敢相信眼前的事实。

    “呵呵，谁对人们说，我们的神力到我们这一代消失了呢？”林玉冷笑一声道：“罗笑天，你还有什么招数，现在都一并施出来吧。”

    “你们兄妹，隐藏的好深啊。”罗笑天笑了：“但是凭你们两个，还想对付我？呵呵，你不知道我背后站着的人是谁吗？”

    “你背后站着的人是谁无所谓，反正已经有人去对付她了。”林永笑了笑道：“罗笑天，你想活命吗？”

    “傻逼，这话是我该问你们的。”罗笑天冷冷的说：“你们两个给我等着，我现在叫人。”

    罗笑天说着真的拿出了手机要叫人，但是他的手机刚一拿出来，林玉右手一挥，他的手机便掉落在地，摔的粉碎。
==========第3296章 你松手==========
    第3296章　你松手

    林永一个闪身，来到了罗笑天的跟前，然后他一把掐住了罗笑天的脖子。

    “松手，你给我松手，咳咳。”罗笑天感觉自己几乎要窒息了，他想反抗，但是神力神现的林永，哪里是他现在能反抗的了的？林永掐着他的脖子，一把将他举了起来。

    “林永，你干什么，你先放了我，我们有话好说。”罗笑天这才感觉到害怕了，他这才意识到，这兄妹两人强势归来，为的是复仇。

    “放了你？凭什么？”林永冷笑道：“害得我们林家走到了这一步，你还敢让我们放了你？呵呵，我要是放了你，我林家下下的血仇，谁来报？”

    “不是我做的，这些事情真的不是我做的。”感觉到林永的手越来越紧，这家伙终于害怕了，他嘶叫道：“你们放了我，有话我们好说。”

    “呵呵，放了你，可以，但是有几个条件，你必须得答应我。”林永笑了，现在不找这家伙的麻烦，更待何时

    “你说，只要是不太过分的事情，我都能答应你。”罗笑天定了定神，现在他一点也不敢嘴硬了，因为他已经知道，这兄妹两个已经不是普通人了，他们体内那些血脉在次觉醒，现在麻烦了。

    虽然说他身后有一个西方强者在保着罗家，但是远水解不了近渴，更何况听这兄妹两人的意思，似乎是有人找西蒙的麻烦了。

    “那好，你配合着点，我们什么都好说，但如果你不配合。”林永咧嘴一笑，他阴气森森的说：“我保证，能让你万劫不复。”

    罗笑天一个颤抖，他觉得，林永绝对不是在跟他开玩笑，如果自己真的不配合的话，那家伙真的有可能会让自己万劫不复。

    海边，别墅区，一间极大的临海别墅。

    “呵呵，你是大明星啊？你这么点水平？”看着邓紫嫣瘪足的表演，西蒙表示不屑一故。

    “你到底想怎么样？”邓紫嫣的嘴唇哆嗦着，她实在是忍无可了，她也知道这个女人的身份不简单，她也知道罗家背后站着的是这个女人。

    所以罗笑天让自己来取悦这个女人，因为这个看起来贵族范十足的女人，似乎心理有些小扭曲，有些小变态，反正是正常人接受不了的东西，她都能接受，而且还能看的津津有味的。

    “咯咯，大小姐脾气来了？”西蒙笑了：“你别忘了前几天你当众出的丑是什么丑，你也别忘了，你和罗笑天的事情，现在是遭到罗家极力反对的。”

    “想成为罗家的少奶奶，而罗笑天想成为罗家的老大，都在我手心里掌握着呢。”

    “那又怎么样？”邓紫嫣皱着眉头，说真的她有点忍受不了了，但是她又不得不忍着，因为这个女人握着她的命脉呢。

    “不怎么样，但是我说什么，你要听什么，否则的话你可能会承受一些你承受不起的东西。”西蒙笑呵呵的说。

    “凭什么？”邓紫嫣怒道，她不是太了解这个女人的来历，她只知道罗笑天似乎对这个女人很忌惮，但是她大小姐的脾气，岂是一天两天能改变得了的？

    所以她的嚣张气焰，马显现了出来。

    “凭，我能掌控你的生死。”西蒙右手向前一指，啪的一声，她前方不远处的一张桌子的玻璃杯被冻成冰块，然后冰块碎裂而开。

    邓紫嫣呆住了，她知道这个世界有些人并不是普通人，他们有着通天彻地的能力，所以当西蒙露出这一手的时候，她马不说话了。

    “知道我是谁吗？”西蒙很满意邓紫嫣的反应，她咯咯笑道：“我是来自爱尔兰家族的强者，你知道什么是强者吗？”

    “哦，我的天，你居然是爱尔兰家族的？”邓紫嫣目瞪口呆：“你是西蒙小姐吗？”

    “当然，你听说过我？”西蒙有些意外的看着邓紫嫣。

    “当然听说过，这个世界的女性，恐怕没有几个没有听说过西蒙小姐的吧。”邓紫嫣的脸露出了一丝狂热的神色。

    “您对于我们女性来说，是一个传，你的事迹激励着我们，你是我们所有女性的标杆，我们都以你为容。”邓紫嫣弄清楚对方的身份以后，她马换了一幅表情，那样子，简直要下跪跪舔了。

    “咯咯，你真会说话，有没有兴趣做我的奴仆？”西蒙挑着邓紫嫣的下巴道：“可是有很多好处的哦。”

    “我愿意，我愿意做你的奴仆……”邓紫嫣想都没想，她直接答应了西蒙。

    “你是想做她的傀儡吗？”在这个时候，一个声音传了过来。

    “谁，是谁？”西蒙的脸色变了，听对方的声音，她知道对方来这里已经有一段时间了，只紧地方隐藏的很好，所以她根本发觉不了。

    她愤怒的同时还有些心惊，对方到底是什么人？以自己的实力，除非对方的实力强过自己太多，否则的话自己是不可能发现不了对方的。

    “西蒙小姐，你这么快把我给忘了吗？”叶皓轩的声音传了过来，随着他的笑声传了过来，只见一个人缓缓的走到了西蒙跟前。

    这是一个海景别墅，安保系统自然不用多说，在加西蒙身边的黑暗生物，可以说是一只蚊子也飞不进来的，但是叶皓轩仿佛像是透明人似的从外面走了进来，这让西蒙感觉到不妙了起来。

    “是你？”看到了叶皓轩，西蒙的双眼发亮了起来，她怎么可能不认识叶皓轩？她怎么会忘记自己在华夏的时候，这家伙赐予自己的一切？

    “没错，是我。”叶皓轩微微的一点头道：“看来西蒙小姐的记性还是不错的，呵呵，你竟然还记得我。”

    “我当然记得你。”西蒙笑了：“我怎么可能忘了你这个混蛋在华夏的时候对我所做的一切？知道吗？叶，那是我第一次失败。”

    “凡事，总该有第一次的，你是不是要感谢我一下？”叶皓轩也笑了：“感谢我给予你这么多挫折？”
==========第3297章 我要感谢你==========
    第3297章　我要感谢你

    “呵呵，我还真的要感谢你。 ”西蒙咬牙切齿的说：“本来我要征服这里以后，去华夏，报一次的一箭之仇，可是没有想到你居然跟过来了，呵呵，既然你跟过来了，那千万不要怪我对你不客气了。”

    “我来这里是专门找你的。”叶皓轩笑了笑道：“来找你确认一些事情。”

    “哦，好吧，在你死之前，我可以给你想要的答案。”西蒙笑了。

    “林家的事情，是你做的吧？”叶皓轩问。

    “没错，是我做的，这没有什么不能承认的。”西蒙咯咯笑道：“林万筠那老家伙，隐藏的挺深的，这么多年了，我们一直在寻找天机图的下落。”

    “刚来这里的时候，我感觉那老家伙有点不对劲，因为他对利益没有痴迷的感觉，这对一个商人来说，是不正常的。”

    “所以我一直留意着他，呵呵，果其不然，他们林家，果然是天机图的守护者，可惜，现在他死了，天机图还是下落不明。”西蒙娇笑道。

    “你知道什么是天机图？”叶皓轩盯着西蒙道：“你可知道这是什么东西。”

    “呵呵，我当然知道了。”西蒙哈哈大笑道：“我的祖，早在十八世纪的时候到过华夏。”

    “那个时候，华夏的国力远不及现在的强盛，也是那个时候，他对华夏有了足够的了解，知道华夏远古的传说，也知道天机图的秘密。”

    “天机图，本来是华夏灵脉聚拢的地方，每一处灵脉，都由一个生肖兽来守着，灵脉的位置，关系到华夏的国运，而且每过几十年或者几百年，这些生肖兽会外逃。”

    “而十二生肖兽外逃达到了一定睥数量，华夏会出现动荡，当然，如果我们在这些生肖兽沉睡的时候得到它们，那么我们爱尔兰家族极有可能诞生一批五星级以的强者，呵呵，那个时候，我们爱尔兰家族，在西方世界里有绝对的话语权了。”

    “你挺清楚的嘛。”叶皓轩笑了：“说真的，关于这些传说，我都是现在才知道，我没有想到的　一个外国人，居然我还清楚这些传说，看来我是有些落后了啊。”

    “呵呵，你不用自卑，因为从古至今，对天机图感兴趣的人实在是太多了，毕竟只要找到一处灵脉，这些人会一跃成为强者，甚至超凡入圣都有可能，试问，谁对力量不动心呢？”

    西蒙双手伸展出长长的指甲，她的指甲血红，给人一种十分妖艳的感觉，她双眼闪现出一丝红芒，这丝红芒让她显得更加的妖异。

    “所以，林家举家搬迁，隐姓埋名，近代几乎没有人知道他们的存在。”叶皓轩点头道：“可惜他们还是没有逃过这一劫。”

    “呵呵，用你们华夏的话来说，这是天意。”西蒙笑了起来：“他们世代血脉的神力，在日益减少，所以他们家族的覆亡，是迟早的。”

    “而我，只不过是加快了他们的覆亡罢了。”西蒙笑道：“好了，我说完了，你这个白痴还有什么要问的吗？”

    “没了，但是，你难道一点也不想得到天机图吗？”叶皓轩说。

    “呵呵，天机图已经不在林家手里了，林家那老头子以死明志，我已经确定了。”西蒙大笑道：“天机图，我们一定要得到，但是我们要慢慢来。”

    “自从十八世纪，我那位先祖回国以后，欠世世代代都在寻找天机图的下落，但是一直没有成功。”

    “想要得到这种宝贝，我们得付出很多的精力和时间，甚至是代价，所以我可不认为，我能这么轻易的找到天机图。”

    “如果我说，天机图在我手里呢？”叶皓轩咧嘴笑了。

    “在你手里？”西蒙脸的笑意渐渐的僵住了，她认真的看着叶皓轩道：“你是认真的吗？”

    “是认真的，我从来都没有这么认真过。”叶皓轩微微一笑道：“怎么你不相信？”

    “如果是别人这样对我说，我肯定不会相信，我甚至会把对方当成疯子，但你这样说的话我相信，因为你是医圣。”西蒙盯着叶皓轩道：“说真的，你不该把这个秘密给说出来的。”

    “反正迟早都会有人知道，不是吗？反正我也不在乎。”叶皓轩笑了：“谁要是能从我手里把天机图给抢走，那才是真的厉害。”

    “很自负的一个家伙啊。”西蒙双手的利爪越来越长，她双瞳也越来越红，一股战意在她双眼腾起：“你现在面对的，是一个西方的强者，你知道吗？”

    “你只是一个半强者罢了。”叶皓轩冷笑一声道：“半强者，跟真正的强者之间，还是有点差距的，呵呵，不是吗？”

    “我承认我是一个半强者，但是对付你，足够了吧，你这个看起来只有天境的武者，真的能和我半强者吗？”

    西蒙冷笑一声，她的身形突然化做一抹黑雾，迅速的在当场消失，然后腾的出现在叶皓轩的身边，她双手向前一抓，尖利的爪子向叶皓轩猛的抓了过来。

    叶皓轩迅速的后退，对方的爪痕撕裂了虚空，在半空幻化出来淡淡的爪痕，这一爪看起来不一般，如果不小心被抓到了，肯定会被抓个四分五裂的。

    噗噗噗，叶皓轩身出现了五道爪痕，鲜血顺着他的胸口淌了下来，西蒙舔着指甲的血迹，她冷笑道：“叶皓轩，都说你很强，但是我觉得，你不过如此。”

    “你妈妈没有告诉你吗？”叶皓轩笑了：“自大，是会遭报应的。”

    他的话音刚落，身形一闪，突然出现在西蒙的跟前，在她没有反应过来之前，叶皓轩一拳砸出。

    轰，西蒙的身体像是被重卡撞了一般，她的身形像是断了线的风筝一样向后飞跌出去。

    砰，西蒙的身体重重的撞在了身后的墙壁，混凝土浇铸成的墙壁石屑纷飞，她用车的一挣，从墙壁的凹坑里挣脱了出来，可是还没有等她有下一步的动作，叶皓轩已经在次出现在她眼前。
==========第3298章 收服==========
    第3298章　收服

    叶皓轩咧嘴一笑，毫不客气的一脚飞出，扑通一声，西蒙的身体在次砸进了那个凹坑里面。（   ）

    “这不可能。”接连数次以后，西蒙终于崩溃了。

    叶皓轩接二连三的出击，让她根本一点也喘不过气来，这让她十分的郁闷，她真的不知道叶皓轩的实力到底为什么这么强，但是只要她一动，叶皓轩会毫不客气的一拳砸出去。

    “呵呵，有什么不可能的？”叶皓轩冷笑一声道：“你不是半强者吗？你不是号称自己是女皇吗？来，让我看看你到底有多强。”

    西蒙艰难的从那个凹坑里面爬了出来，叶皓轩根本不给她任何反抗的机会，他大步前，又是一拳对着她砸了过去，但是这一次，西蒙有了防备，她右手一伸，抓住了叶皓轩击出的那只拳头。

    “你是不是真的以为，我没有一点反抗的力量了？”西蒙喃喃的说，她一点一点把自己从墙壁的那个凹坑里给挪了起来，她死死的盯着叶皓轩，双眼红芒大现。

    “对嘛，这才是你真正的实力。”叶皓轩笑了。

    “呵呵，你低估了一个半强者的力量。”西蒙咧嘴笑了，她嘴角露出一丝残忍的神态来，她冷冷的说：“哪怕只是半强者，我也不是你这种只有天境力量的杂碎所能的。”

    “那我也告诉你。”叶皓轩咧嘴笑了：“刚才我只是在热身，现在，才是战斗的真正开始。”

    叶皓轩突然反手一抓，把西蒙的手给抓住，然后他低吼一声，猛的向后一甩，西蒙的身体在次被他甩出去，轰轰轰，西蒙的身体撞破了数堵墙，飞到了院子里。

    哪怕她是半强者，哪怕她的身体的强度很强，但也架不住叶皓轩这么揍，她现在扑倒在地，半天也不能动一下。

    “你…”西蒙憋屈的抬起头，看着叶皓轩想说些什么，但是她没有来得及说出口，叶皓轩一脚把她给踩在地，然后他的拳头像是雨点一般的落了下来。

    西蒙感觉到很屈辱，她是一个半强者，是一个半强者啊，这种半强者，早在十九世纪的时候，简直可以被人奉为神灵的，但是现在她被叶皓轩给按到地猛揍。

    她所有的力量，所有的能力在叶皓轩的眼前根本不值得一提，她的神力，一点也发挥不出来，她只有被叶皓轩按在地暴揍的份。

    而且叶皓轩这孙子，一点也不知道什么叫做怜香惜玉，他只是一个劲的抓着西蒙的脑袋往地下砸，丝毫不顾及她会不会难堪，她会不会痛。

    本来在一边看热闹的邓紫嫣现在整个人都惊呆了，她不泥巴相信的看着眼前的这一切，本来在叶皓轩来之前，她觉得西蒙十分的厉害，她随意露出的一手，足以能让普通人震惊。

    但是她做梦也没有想到，这么强的一个人，居然会被叶皓轩给按在地像是揍孙子一样没头没脸的揍，叶皓轩的实力，已经远远的超出了她的想像。

    所以现在她猫着腰，想从这里溜走，但是她刚一动，叶皓轩马知道她想干什么了，她刚一出门，叶皓轩停下了手里的动作，他淡淡的说：“你敢向前在走一步，我保证下场会跟这个女人一样。”

    西蒙果然不敢动了，她在那里看着叶皓轩，想示笑，但又不敢，她尴尬的站在那里，手做着开门的姿势，但却一动也不敢动了。

    “呵呵，怎么样？”叶皓轩看着被揍成狗一般的西蒙：“你不是半强者吗？你不是号称西方的女皇吗？怎么，你这么一点实力？如果你真的这么一点实力，那真的太令人失望了。”

    西蒙被揍的说不出话来了，她感觉自己混身下的骨头仿佛都碎了一般，她在地不停的喘息着，没有一点反抗的能力。

    虽然她不能反抗，但她还是恨恨的盯着叶皓轩，那目光，似乎要把叶皓轩给生吞活剥了一般。

    “呵呵，你的眼神，很让人不爽啊。”叶皓轩冷笑道：“但有什么办法？你不是我的对手，我也是第一次用这种方法揍一个女人。”

    “哦，不对，你不能称之为一个女人。”叶皓轩摇摇头道：“这是你们半强者的能力？呵呵，太令人失望了。”

    “姓叶的。”西蒙哆哆嗦嗦的说：“你太狂妄自大了，有种你给我点时间，我让你知道什么叫做半强者。”

    “行，我给你时间。”叶皓轩冷笑道：“我知道，你们半强者的力量，并不是自身的力量，你们需要向自己契约的神灵借助神力，用你的信仰之力，甚至是你的生命。”

    “呵呵，想跟我打，你得契约，但是这样的话，有可能会让你彻底的沦为那些伪神的奴仆，你真的愿意？”叶皓轩笑呵呵的说。

    “那你给我时间，让我契约，今天我不杀了你，我活着也没有什么意义。”西蒙低声嘶声道。

    “可以，你随意。”叶皓轩做了一个请的姿势，“在你契约完成之前，我是不会动你一根手指头的。”

    “伟大的智慧女神啊，请聆听你信徒的祈祷，借助我对您无尽的信仰，赐予我力量。”西蒙从地艰难的站起来，她双手做了一个怪的姿势，然后她跪倒在地，嘴里开始念起了一段亢长的咒语。

    除了刚开始的几句之外，叶皓轩一句也听不懂，她这样念咒语足足念了有五分钟，然后她右手一翻，拿出了一把匕首，对准了自己的心头，一刀刺了下去。

    叶皓轩无奈的摇摇头，说真的他在一边已经看的有些不耐烦了，这是她所谓的半强者？拜托，念咒的时间太长了吧，如果是在真正的战斗，她这种需要长时间施法的家伙，早会被人乱剑给砍死了吧。

    随着她一刀刺穿自己的心头，一抹热血从她的胸口流了出来，在这瞬间，天地风云突变，半空，一团黑云凝聚成一个巨大的漩涡，而这个漩涡距离地面越来越近。
==========第3299章 降伏==========
    第3299章　降伏

    西蒙张开双臂，她双眼泛着洁白色的光华，她一声亢长的嘶叫：“我的女神，请赐予我力量吧。!”

    在这瞬间，她的身体被这洁白色的光华包围，光华敛去，她的身已经多了一件绚丽的战衣，这件战衣泛着乳白色的光华，这些光华，隐约的现出一道道神力的波动。

    “姓叶的，今天是你的死期。”西蒙一晃她手的一根水晶权仗，一道白色的光华凝聚而成，紧接着光华波动而出，向叶皓轩疾射而来。

    “有意思，你是智慧女神附体了吗？”叶皓轩看着西蒙现在的形像，他不由得笑了。

    “呵呵，叶皓轩，你要相信，女神的力量是无可拟的。”西蒙笑了，她一边笑，一边举着手的水晶权杖，嘶声叫道：“所以，你去死吧……”

    一道乳白色的光华骤然冲破天际，这是西蒙借助的神力，这是直接从智慧女神身借助来的神力，西蒙的身体现在只是一个媒介，等于说是智慧女神直接向叶皓轩发动了攻击。

    “呵呵，这才像是打架的样子。”叶皓轩咧嘴笑了，他突然右手一抓，太常出现在手，他大喝一声：“灵儿，看你的了。”

    剑灵的身影突然出现在半空，她的身形晃晃悠悠的浮在叶皓轩的周身四处，她突然右手一举，手的剑光骤然形成，迎着那道乳白色的光华而去。

    轰，蓝色和白色的光华相交，巨大的光迹骤然出现在半空，然后这道光迹向四面方八激荡而去，剑灵消失，而那道白色的神力余势不减，继续向叶皓轩冲过来。

    “好，果然不愧是直接来自智慧女神的力量。”叶皓轩笑了，他大步前，手的太常向一举，他高声喝道：“七杀星君，此时不出，更待何时。”

    天际间隐约的传来了一声吼叫，随着叶皓轩手的剑光激荡而出，七杀星君巨大的虚影出现在半空，在他的对面，隐约还能看见一个女神的身影，这是智慧女神发出来的幻像。

    两个都是神诋，代表着东方和西方不同体系的神灵，但是七杀星君一向是以战力为长的，所以两大神诋一个照面，胜负即分。

    轰，万吨海水突然从海掀起来，海水激荡而起，像是起了一个巨大的海啸一般，天地在这瞬间变得的日月无光。

    智慧女神的身影在半空缓缓的消失，她临走的时候发出一声悲愤的吼声，似乎是有些不甘心，但是对于她来说，七杀星君是完全不可战胜的，所以算是不甘，她也无可奈何。

    天地恢复了平静，西蒙扑通一声倒在地，随着智慧女神的离开，她身的战甲也消失的无影无踪，智慧女神离开以，她几乎要虚脱了，她委顿在地，整个人都震惊了。

    “不，这不可能，整个爱尔兰家族，也只有我能契约智慧女神，她不可能，这不可能。”西蒙简直要崩溃了，她不知道叶皓轩到底是什么来路，他居然这么不可战胜。

    “事实已经摆在你眼前了，你还觉得这有什么不可能的吗？”叶皓轩冷笑一声道：“刚才的智慧女神，很厉害吧。”

    “可惜，我们的七杀星君，也不是吃素的。”叶皓轩把手的太常收了回去，他冷笑道：“不服气，我们在战啊。”

    “七杀星……你，你怎么可以召唤东方的神诋？”西蒙感觉到不可思议，她像是见鬼似的盯着叶皓轩。

    “哦，刚才我的剑里面，封印着一个七杀星君，你不清楚封印的意义吧，封印是制服。”叶皓轩微微一笑道：“我并不是在召唤他，我是在命令他。”

    “而且我也不妨告诉你，我的剑里面，还有十三个跟七杀同等级别的神诋，只不过他们现在还没有觉醒罢了，如果他们觉醒了，那才好玩。”

    西蒙的身体在瑟瑟发抖着，她真的不敢相信叶皓轩所说的话，如果叶皓轩说的话是真的，那么，这个人到底厉害到什么程度啊。

    天啊，这还有天理吗？一个七杀星君，能秒掉她自傲的自由女神，如果是十四个星君同时出现，那他在这个世界还有对手吗？

    西蒙不敢往下想了，她看向叶皓轩的目光也不一样了，有畏惧，也有崇拜。

    女人，都是崇拜强者的，西蒙也不例外，而且叶皓轩刚才一通猛揍，早把这个女人给揍怕了，她现在对叶皓轩充满了畏惧，她刚才反抗的意识现在一点也没有了。

    “还要打吗？”叶皓轩微微一笑道。

    “不不不，我敬爱的叶。”西蒙勉强笑了笑，换了一幅她自认为十分迷人的微笑，她努力的让自己镇定下来，她带着一幅让人感到迷惑的表情说：“亲爱的叶…我现在是你忠实的仆人。”

    “你是我的仆人？什么时候的事？”叶皓轩蒙了，这女人是怎么回事，难不成刚才对着她的一通猛揍，还把她给打服了？

    “我们女人，是崇拜强者的，亲爱的，你是强者。”西蒙说：“所以，我要做你的奴仆。”

    “你这是想让我放了你吧。”叶皓轩一阵恶寒，这个女人是挺漂亮的，但是说真的，叶皓轩对她提不起兴趣来。

    “不不，我是认真的，我可以献出我的契约，你可以随时控制着我。”西蒙说着，右手一伸，一滴鲜血浮在半空，她认真的说：“真的，你可以控制着我，只要我稍有异样，你可以随时取了我的性命。”

    叶皓轩也不客气，他伸手把西蒙的契约之血抓在手，然后心念一动，在她身留下了自己的印记，如果自己多了这么一个帮手，倒也不错。

    “你做我的奴仆，以后可得听我的话。”叶皓轩笑了：“但是据我所知，爱尔兰家族，可不止是你一个人说了算啊，你的长辈太多，他们会同意吗？”

    “现在爱尔兰是由我做主。”西蒙认真的说：“所以不管他们同不同意，都无所谓，我家族里面有几个姿势较老的人，我要听他们的，但是你放心，我会试着说服他们的。”
==========第3300章 布局==========
    第3300章　布局

    “恩，这个可以有，但是你们爱尔兰家族为了提升自己的力量，四处做伤天害理的事情，这笔账得算算吧。!”叶皓轩说。

    “我，我们爱尔兰家族的人，只是汲取一点人体的能量，我们并不真正的伤人。”西蒙害怕的说：“以前有些人是做了些伤天害理的事情，但是请放心，我一定会改正的。”

    “呵呵，只要你们爱尔兰家族能改正，而且还死心踏地的跟着我，我保证，你们一定会以前更强大。”叶皓轩笑了，他心里已经开始打小算盘了。

    “我一定会对你忠心的，真的，但是请给我一点时间，我好整合一下我家族。”西蒙说。

    “好，没问题。”叶皓轩微微的点点头，他想了想道：“罗氏，没必要存在了，算存在，也不能是罗笑天这种人做主。”

    “主人请放心，我一定会找到合适的人选控制着罗氏的，您想让谁消失，我马让谁消失。”西蒙说。

    叶皓轩感觉到有些适应不了，刚才这个女人要互要活的要杀自己呢，可是一眨眼，居然变得这么乖巧了？这人的脸变的也太快了吧。

    说到这里，站在那里一动也不敢动的邓紫嫣不由得吓了一跳，她的身体一颤，她清楚叶皓轩来宝岛这里，多半是因为她，她欠叶皓轩钱不说，而且自己弟弟找叶皓轩麻烦的时候，她还不管不问。

    更重要的是她做出来的事情已经让也的名声彻底的败坏了，如果失去了罗家，她也不可能像是以前那样混娱乐圈了。

    而且现在叶皓轩要是想找她麻烦，掐死她简直跟掐死一只蚂蚁没有什么区别，所以现在她十分害怕，她生怕叶皓轩找她。

    “呵呵，有些人，不配长着这么一张漂亮的脸蛋。”叶皓轩瞥了邓紫嫣一眼道：“面如桃花，心如蛇蝎，说的大概是某些人吧，你明白我的意思吗？”

    “我明白。”西蒙一点头，她右手一伸，邓紫嫣只觉得自己脸一阵扭痛。

    她一摸自己的脸，不自由主的惊叫了起来，只见她脸的血管一根又一根的隆了起来，好像是一根根蚯蚓一般盘绕在她的脸。

    那样子跟电影里看到的女巫形像差不多，这让邓紫嫣不自由主的尖叫出声来。

    “我的脸，我的脸怎么会变成这样，怎么会这样，救命，救命啊……”邓紫嫣十分的惊恐，她不知道自己的脸为什么会变成这样。

    说实在的，她的一系列计划都失败了，自己父亲的家业，也被她败的七七八八了。

    而且他勾搭罗笑天，似乎不怎么成功，但退一万步来讲，算是这些都失败了，但她还有一张脸是可以吃饭的。

    但是现在她的脸变成这样，她整个人变的人不人鬼不鬼的，以后不要说是演出，算是去站街，恐怕她这幅尊容也不会有人光顾吧。

    “你对我做了什么，做了什么？”邓紫嫣尖叫出声来，她颤抖着手，想摸自己的脸，但是看着镜的自己，她最终还是发出一声高亢的尖叫。

    她接受不了这个事实，她更接受不了自己的脸会变成这样。

    “这算是对你的一点惩罚吧。”叶皓轩笑了笑道：“说真的，像你这样心肠歹毒的女人，我以前还真的没有见过，你可以对自己的父亲下手。”

    “虽然你父亲是一个混蛋，但他也是你父亲，你敢对他下手，这说明你他更加混蛋一点。”

    “所以，你这种蛇蝎心肠的女人，真的没有必要生活的那么好了，你记得，饶你一命，那是对你的恩赐。”叶皓轩道。

    “你杀了我，来啊，你杀了我。”邓紫嫣嘶声惨叫道，她知道，她自己的脸根本治不好，不为别的，因为对方不是一般人，她算是去医院也没用了。

    女人都是爱惜自己的那张脸的，更何况她还要靠自己的那张脸吃饭，现在她一无所有了，她的脸也成这样了，让她活在这个世界，真的生不如死。

    “想死？”叶皓轩笑了，他向外一指，外面是汹涌的大海，现在正是涨潮的时期，而且远处墨色的海洋，更给人一种深深的恐惧感。

    “想死的话容易，外面是海，你可以自己走过去，自己去死，不管怎么说，只要你不祸害别人行了，你去啊。”

    “不敢是吧。”叶皓轩冷笑道：“因为你也知道，好死不如赖活着，呵呵，说到底，你是怕死。”

    邓紫嫣伏倒在地，她泣不成声，她从一边的镜子里看到了自己的那张脸，说真的，她现在的脸真的跟鬼没有什么区别。

    叶皓轩把她弄成这样，真的不如痛痛快快的杀了她，一了百了。

    “且行且珍惜吧。”叶皓轩叹了一口气，不在理会邓紫嫣，他转身离开了。

    本来叶皓轩来这里只是想教训一下邓紫嫣的，但是他没有想到通过邓紫嫣，居然牵扯出来这么多的事情。

    罗家算是彻底的倒了，所有的事情都被披露了出来，贩卖人口，走私，军火等几项重罪压在了罗家的身，算是他们及时把罗笑天给推出去当替罪羊，也无济于事。

    虽然罗家暂时能躲过一劫，但是公信力急速下降，他们面临着的危机是前所未有的，这一次罗家危机重重。

    政要部门把罗家给查了个底朝天，然后新闻媒体对这件事情进行全方位的报导，罗家这一次算是完了，算不是彻底的倒下，也只是苟延残喘。

    这个世界一直是一个弱肉强食的世界，所以没有人会给他们机会，现在其他的人只是静静的等待时机，只要机会到了，他们会毫不犹豫的扑去，把罗家给撕碎。

    百年企业，这么倒了下去。

    “你真敢收了西蒙？你要知道，爱尔兰家族在西方的地位，而且他们家族的老狐狸太多了，你确定你能应付得了？”得知了叶皓轩把西蒙给收了，她不由得吃了一惊。

    “哈哈。”叶皓轩哈哈大笑道：“这些事情，你完全不用担心，西蒙是一个有野心的女人，她也是一个识时务的女人。”
==========第3301章 野心==========
    第3301章　野心

    “所以她知道什么事情能做，什么事情不能做，什么人能得罪，什么人不能得罪。 ”叶皓轩笑道。

    “可是，西蒙在社会的地位很高，她已经连续几年被评为全球十大杰出女性之一，而且在她们那里，她是一个神话一般的存在，地位像是你家邵总一样。”

    “她能跟我们邵总？”叶皓轩笑了，他摇摇头道：“她差远了，她是炒作出来的，而且她不是普通人，所以有些事情做起来能得心应手的。”

    “不管怎么说，这个女人都是一个定时炸弹，把她放在你身边，你不害怕？”可人有些郁闷的看着叶皓轩，说真的，她有点看不懂叶皓轩的套路了。

    西方强者，和华夏的真武者，原本是对立的体系，尤其是这一次真武者现世，对远古世界的控制是要绝对拿在手里的。

    毕竟突然出现的这么多修练资源，是十分难得的，然而这不管是对真武者还是对西方强者来说，都是十分重要的。

    现在叶皓轩是华夏这方面的，虽然他暂时还不是真武者，但未来一定会是，他跟西方的强者给搅在一起，这算怎么回事？

    “西方的人，已经联合了起来。”叶皓轩微微一笑道：“如果我在他们的阵营里面，安插一个钉子，那样会是什么后果？”

    “明白了。”可人也不是笨人，经叶皓轩这么一说，她恍然大悟，她点头道：“你布的这一个局很好啊，先在他们间安插好你的人，然后等真正的搞起事情时，这枚钉子会起到很大的作用的。”

    “现在看爱尔兰，西蒙的手腕了。”叶皓轩微微一笑道：“她说她需要大半年的时间整合一下家族，等她把爱尔兰家族整合完了以后，事情好办多了。”

    “好吧，你是怎么征服她的？”可人对这个问题很感兴趣。

    “我说我用拳头把她揍服的，你信不？”叶皓轩说。

    “我信。”可人认真的说：“像他这样的女人，一直高高在，从来没有任何男人能给她挫败感。”

    “本来一个高高在的女人，一向是视天下男人为草包的，现在突然有一个男人出来把她征服，而且还狠狠的揍她一顿，这满足了她扭曲变态的心理，所以她才会对你屈服。”可人道。

    “你怎么懂这么多？”叶皓轩怎么感觉到可人的话有些不对味。

    “她有受虐倾向。”可人白了一眼道：“有些女人是这样，不得不说，你这一次挫败她的时机很不错。”

    “如果她整合了爱尔兰的家族，以后对你来说，也不失为一个大助力啊。”

    “我也是这么想的。”叶皓轩笑了笑道：“所以这一次来这宝岛这里，还是有收获的啊。”

    “恩，收获了一个女人。”可人点头道。

    “这跟女人没有一点关系，真的。”叶皓轩略感尴尬。

    在这个时候，叶皓轩突然心一凛，他走到大厅的可视系统那边，按下了一个按钮，只见在画面，有数个身穿黑色西装的男人走了过来。

    看这几个男人的身形，叶皓轩已经看出端倪了，这几个人走路的时候极其小心，而且看他们的走路的样子，知道一定是受过专业的军事训练的。

    这几个人的身份，已经是呼之欲出了，叶皓轩也清楚，他在这里闹出这么大的事情来，当局的安全部门不可能袖手旁观的。

    几个人已经到了叶皓轩的门口只是他们还没有做好准备，正当为首的一个男人布置这些人分站的方位时，叶皓轩的声音从室内传了过来。

    “来来了，直接进来吧，我又不是什么洪水猛兽，不值得你们这么害怕。”

    为首的那个西装男愣了愣，他明明已经把这里的可视系统给封闭了，可是叶皓轩怎么知道他来了。

    后来想想叶皓轩的真实身份，他也释然了，这可是能让罗家都倒下的人物，他有些与普通人不一样的地方，也是正常的吧。

    “叶先生，很冒昧的打扰您了。”为首的男子示意他的手下留在外面，他推门而入。

    这家伙倒也质彬彬的，进门之后，他对着叶皓轩微微一躬。

    “哦，你是谁？”叶皓轩问。

    “自我介绍　一下，我是安全部门的，刑之宇，我代表的是安全部门，来找叶先生，是有些事情要谈谈的。”

    “有什么事情你直说吧。”叶皓轩看着刑之宇道：“不过你的来意，我想我应该已经明白了。”

    “叶先生，请原谅，我们这里有我们这里的秩序，叶先生来这里之后，不管做什么事情，都请叶先生按规矩来，不要做什么出格的事情。”

    “我来这里做过什么出格的事情了吗？”叶皓轩有些诧异的看着刑之宇道。

    “当然，如罗家的事情，叶先生属于越界行事了，罗家在怎么样，也是我们警方的事情，他们在作恶多端，叶先生也不能这样贸然出手。”

    “哦，这是你们的事情？”叶皓轩冷笑道：“你们的警方，十多年都没有查出来罗家在干什么？”

    “如果是这样的话，我是不是可以当做你们警方不做为？”叶皓轩道。

    “我们警方当然不是不作为。”刑之宇道。

    “那为什么放任他们在这里胡作非为这么多年？”叶皓轩追问。

    “我们，有我们的办事准则。”刑之宇的声音有些生硬，他淡淡的说“总之叶先生在这里，一定要注意你的言辞。”

    “你这是在警告我吧。”叶皓轩笑了笑道：“很少有人这样当面警告我了，刑先生，你来这里，代表的是谁？”

    “我自然不是代表我个人来的，我是为了我们大局的安定。”刑之宇道。

    “我看你这不是为了你们大局的安定，是因为我的做法，触动了某些人的利益，所以那些人才会派你来警告我的，对吧？”

    “叶先生，我刚才说过，我们做事都有我们自己做事的准则，所以不要妄加猜测任何一个人。”刑之宇的声音有些高，他对叶皓轩十分的不满意。
==========第3302章 所做所为==========
    第3302章　所做所为

    他清楚叶皓轩的身份，他也知道这家伙在这里，面的人都紧张，他巴不得这家伙早点走。!

    但是叶皓轩来这里之后，似乎是赖这里了，他没有一点要走的意思，他非但没有要走的意思，他还把这里搅的天翻地覆的。

    这让当局有些人不高兴了，因为叶皓轩的所做所为，确确实实的触动了一些人的利益，所以他们今天找到叶皓轩，是为了发泄他们的不满的。

    “哦，那么我也可以回应你们，我做事，也有我的准则。”叶皓轩冷冷的说：“我不喜欢别人威胁。”

    叶皓轩的语气杀气腾腾，这让刑之宇的压力很大，他清楚叶皓轩是怎么样的一个狠角色，这家伙的友善只是对自己人才有的，对于外人，他一点也不友好。

    他也感觉到头疼，如果叶皓轩真的在这里闹腾起来，他是一点办法也没有的。

    “叶先生，请不要误会。”这家伙的语气终于缓和了下来，因为他看到叶皓轩发怒了。

    “误会？我误会什么？”叶皓轩瞥了刑之宇一眼。

    “我只是恳请，叶先生做什么大事情的时候，能否通知我一声呢？毕竟我们做这一行的也不容易。”

    “因为这次的事情，我已经受到了处理，所以拜托了。”刑之宇见叶皓轩不是那种好说话的人，所以他把自己的语气也放松了，他对着叶皓轩深深的一躬。

    看这家伙的态度还是有所转变，叶皓轩的脸也缓和了下来，他淡淡的一笑道：“我以为，你今天来是抓我的呢。”

    “哪里，哪里，叶先生说话了，你是我们的贵宾，我们怎么可能会抓你呢。”刑之宇笑道。

    “是吗？”叶皓轩咧嘴笑了，他脸的寒意越来越浓，突然，他右手向前一挥，一掌击在一张桌子，咔嚓一声，他身边的那个桌子被他击的粉碎。

    几乎是在他击碎桌子的同时，从外面涌进来了一批身穿黑色西装的人，他手里持着各样的武器，神色紧张的涌进了室内。

    “呵呵，这又做何解释？”叶皓轩笑了：“如果你真的对我没有一点防备，那么这些人算是怎么回事？”

    “抱歉，叶先生，你也知道你现在的地位，所以我们不得不做好万全的准备。”刑之宇感觉到自己的脸火辣辣的，同时他也对叶皓轩感觉到心惊。

    刚才叶皓轩只不过是随意的把自己的杀意一放，他们这边紧张的要死，而当他们冲进来的时候，叶皓轩的杀意却悄无声息的消失了。

    “没什么事，滚吧。”叶皓轩毫不客气的说：“我在这里也不会呆太长时间，反正事情已经办完了，我也该回去了。”

    “叶先生要回去了？”刑之宇大喜，说真的，叶皓轩这种人如果在这里的话，他们的神经每天都会紧紧的绷着。

    毕竟这是一个大人物，他做什么事情也从来不计后果，但如果叶皓轩要回去了，那毫无疑问，对他们来说，是一件值得庆幸的事情。

    “是啊，要回去了，你们这地方，太小了，吃不好玩不好。”叶皓轩笑了笑道：“我听你的口气，像是松了一口气似的，怎么，你不欢迎我？”

    “不不，哪里会呢。”刑之宇连忙摇头道：“我很欢迎叶先生，希望叶先生哪天在来这里的时候知会一声，我好招呼。”

    “那行啊，哪天我没事了，我会在过来转转的。”叶皓轩笑了。

    刑之宇一愣，他脸的表情瞬间尴尬了起来，他只是一句客套话，真的，他从来没有想过让叶皓轩在回来这个地方。

    “呵呵，说话口不对心啊。”叶皓轩笑了：“放心吧，你们这种地方，我既然走了，那没有兴趣在回来了。”

    “你还是好好的做你的安全部负责人吧，我过几天回京。”叶皓轩道。

    “那，祝叶先生一路顺风了。”刑之宇算是松了一口气，叶皓轩总算是走了。

    “队长，我们这样走了吗？”离开了以后，一个手下问刑之宇。

    “不然，你说怎么办？”刑之宇瞪了自己手下一眼。

    “我们应该把他抓起来，现在边的人不是对这件事情争论的激烈吗？他们一派是主张抓了对方，一派是主张让他走，如果我们。”

    “你知道他是谁吗？”刑之宇问。

    “他是内地过来的一个医生啊，貌似是医。”那名手下一愣，他不解的问道：“难不成他还有其他的身份？”

    “他姓叶，医，你不会不知道，内地有个叫医圣的家伙吧。”刑之宇淡淡的说。

    “他是医圣，叶皓轩？”这一队人全惊了，他们目瞪口呆的看着刑之宇。

    “他，他真的是医圣？”那名手下的声音都开始颤抖了起来：“来的时候，队长怎么没说明啊？”

    “我要是说明了，有人敢来吗？”刑之宇冷冷的说：“这个人，可是一人灭了五十一区的人物，你们确定我们这几个人能对他造成什么威胁？”

    “不，不能。”那名手下老老实实的说，他在也不敢动那些念头了。

    “看来你在这里，给台当局造成了很大的压力啊。”等人走了之后，哗啦一声，可人从水里面翻了出来。

    “瞧他们那点出息。”叶皓轩咧嘴笑了：“我来这里，其实是跟旅游差不多的。”

    “但是那些家伙们却把我给看的跟江洋大盗似的，我寻思着走的时候是不是给他们制造出来点麻烦。”叶皓轩笑道：“不然我感觉我白来一趟。”

    “行了吧，你这种人，不管走到哪，都会引起人的恐慌的，所以你还是别乱来了。”可人瞪了叶皓轩一眼道：“收拾收拾东西，回京城吧。”

    “叶先生。”在这个时候，门铃声响了起来，是林永兄妹过来了。

    “哦，你们的事情办的怎么样了？”叶皓轩看到两人进来，他不由得笑道：“罗家的人还算老实吧。”

    “罗家的人还算配合，他们以前吃进去的，全部都吐出来了。”林玉笑道：“不仅这样，他们还愿意在我们损失的基础进行一些赔偿。”
==========第3303章 那就好==========
    第3303章　那好

    “哦，那好，他们的态度还算可以。!”叶皓轩点点头道：“你们以后有什么打算？”

    “我们，以后打算跟着叶先生了。”林永道：“我想拜叶先生为师，以后跟着叶先生走。”

    “我要走的路，还很长。”叶皓轩笑道：“而且你们也有你们自己的使命，天机图，我也是时候还给你们了？”

    “叶先生要把天机图还给我们？”林永氏兄妹微微的一愣，他们不自由主的对视一眼，对于叶皓轩做法，他们有些不解。

    “怎么，有问题吗？”叶皓轩问道。

    “叶先生，天机图，还是你留着吧。”林玉犹豫了一下道：“这既然是我父亲交给你的，我想他一定有他的原因。”

    “我们林家守护天机图这么多年，因果早已经结束，而它，也确实需要有新的人去守护，所以叶先生，这个大任，还是由您担较好。”林玉道。

    “可天机图是你们祖辈传下来的东西，你们有这个责任守着。”叶皓轩没有料到这兄妹两人居然是这样的态度，他叹道：“这是传承，谁也改变不了的。”

    “但是天机图，也是有自己选择的。”林永发话了：“当天，它既然选择了叶先生，那说明它是较认可叶先生的，这些东西，一旦认了主人，不会在改变。”

    “而且我们林氏的血脉，已经不适合在拥有天机图了，所以叶先生，这天机图，还是你留着吧，如果以后，有合适的人，你在把天机图传给他。”林永说。

    说真的，叶皓轩是真心想把这图给还回去的，因为他拿着天机图，意味着他要负担起更多的责任。

    可是这兄妹两人的回答，也有些出乎叶皓轩的意料之外，不过既然他们执意不肯收，那叶皓轩也不能勉强。

    “既然这样，我先留着吧。”叶皓轩想了想道：“如果以后有机会的话，我找到合适的人选，我会把天机图交给他们的。”

    “这样最好。”林氏兄妹点头。

    “叶先生现在要回去了吗？”林玉道。

    “是啊，打算回去了，有些事情，还是需要我去处理。”叶皓轩点点头道：“你们两个也不必都跟着我，毕竟林氏家族，也是百年企业。”

    “你们需要一个强有力的人担起这个责任，把林家的产业继续下去。”叶皓轩道：“玉玉你的专业是企业管理方面，你的头脑，也着实不错。”

    “所以，我想企业在你手里，一定会发扬光大的，你接下来的时间，打理好林氏吧。”叶皓轩道。

    “我也是这么打算的。”林玉道：“但是今天我来这里，是有句忠告要对叶先生说的。”

    “什么忠告？”叶皓轩不禁有些好。

    他看出来了，林玉是天生慧根，这种人是极具灵性的，她天生能看出来一些东西来。

    命运，机缘，一切都瞒不过她的双眼，但是今天她要给自己一个忠告，那说明她看出来什么了，或许叶皓轩的未来，有什么地方不尽人意吧。

    “叶先生，是否信命？”林玉说。

    “信，也不信。”叶皓轩微微一笑道：“命由天定，但若心之所向，算是命运，也不是不能改变。”

    “命运并非不能改变，但是在你改变命运的时候，你是需要付出很大代价的。”林玉说。

    “叶先生，命宫多坎坷，如果这一次回京，可能会有一些不尽人意的事情发生，所以我建议，叶先生暂时不要回去，等过了今年年尾以后在回去。”

    “呵呵，你都说了我命里多坎坷。”叶皓轩微微一笑道：“既然是命运如此，那么躲是肯定躲不过去的。”

    “所以，命运也好，定数也好，都是该面对的。”叶皓轩微微一笑道：“谢谢提醒，我会记得你的话的。”

    “既然这样，那祝叶先生一路顺风了。”林玉叹了一口气，她知道，叶皓轩这种人，是不可能去规避的。

    因为他不屑，命运对他来说，是既定的，也是他必须去改变的，既然如此，那只能任由他去了。

    “好了，如果没有什么事情，我明天回京了。”叶皓轩微微一笑道：“在你们这里呆了这么久了，也确实有点想家了。”

    下午的飞机，一眨眼到京城了。

    下了飞机以后，呼吸着这里的空气，叶皓轩觉得这里的空气才是最好的，他深深的吸了一口气，跑去打车。

    但是现在这个时候，客流量很大，出租车供不应求，跑到地铁口，这更让叶皓轩傻眼，只见地铁口里也是挤的人山人海的，叶皓轩不由得哭笑不得。

    外面的黑车，虽然贵了点，但也不是不能坐，叶皓轩找到了一辆白色的面包车。

    “师父，去市区吗？”叶皓轩说。

    “去。”一个长的还算是慈眉善口的司机点头。

    “我包了，多少钱。”叶皓轩说。

    “一个人包了，得这个数。”司机伸出了五根手指。

    “我去，也太贵了。”叶皓轩有些无语，正常出租车，也一百多一点，这黑车果然狠啊。

    “嘿，年轻人，别嫌狠啊，现在快年关了，人流量大，你要是不坐，有的是人坐。”司机嘿嘿一笑道。

    “行，五百五百。”叶皓轩也不在乎这点钱，他车，付钱。

    但是这司机收了钱之后，一直不走，他还在等人。

    叶皓轩不由得有些火了，他敲着车窗道：“师父，钱已经付了，你怎么还不走啊？”

    “别急，我在等俩人，你看这么大一辆车，坐你一个人，我不得亏死。”司机又点起了一根烟，他一边抽一边说。

    “可是我已经包车了，付给你的车钱少？”叶皓轩说。

    “车钱归车钱，现在大家提倡环保不是，我车拉你一个人是拉，拉六个人也是拉，这样的话能减少多少污染啊。”司机不慌不忙的说。

    “你还真的挺注重环保的啊。”叶皓轩简直有些哭笑不得了，他懒得跟这些市侩的人一般见识，等会儿等会儿呗，反正总找不到车好吧。

    不过等了半个小时，多了两个客人，叶皓轩等的有些不耐烦了，而且那两个坐车的同样不耐烦。
==========第3304章 黑车==========
    第3304章　黑车

    “喂，到底什么时候开啊？”叶皓轩还没有说话，一个小伙已经等不及了，他敲着车玻璃道：“你看我都等了大半个小最，你什么时候走。     ”

    “走，马走。”那司机嘴说着走，但是他的目光一直在来来往往的车流，他根本没有打算走。

    “我靠，不坐了，退钱。”小伙子是个急性子的人，他看这司机的样子，知道等到他开车，一定是遥遥无期。

    “行，退你一半钱。”司机看了那小伙一眼，毫不犹豫拿出了钱。

    “为什么只退一半？”小伙子怒了。

    “因为你坐我车等　了，这也是耗损费。”司机冷笑一声道：“我们这些人，没日没夜的工作，不辛苦啊。”

    “不是你这人怎么不讲道理啊。”小伙子不乐意了，他叫道：“要么你给我退钱，要么我现在报警。”

    “报警？”司机瞥了小伙子一眼，然后他拿出手机，拔了一个号码道：“虎哥，有人要报警。”

    片刻，几个大汉涌了过来，他们不由分说，把那小伙子拉下了车。

    “干什么，你们想干什么？这个地方可是法制社会。”小伙子吓了一跳。

    其实现在查黑车的较厉害，所以这些家伙们也不敢光明正大的拉客，所以他们的地方较偏僻，这为他们制造了更加有利的条件。

    “听说你小子想要退钱是吗？”有个人高马大的大汉，摸着自己的大光头走了过来。

    “我等不了了，我有急事，我要先走，你们把钱退给我。”小伙子强装镇定。

    “退钱？你特妈的确定吗？”大汉手里拿着一根钢管，凶神恶煞一般的走了过来。

    “不不不，大哥，钱我不退了，不退了。”小伙子吓了一跳，他知道今天他是被黑定了，他也是外地人，在这里人生地不熟的，如果真的被打成什么好歹，那完蛋了。

    “你，你特妈的敢报警？”在这个时候，大汉指着车里的另外一个女乘客。

    这个女乘客拿着手机，本来她是要打算报警的，但是被这大汉一吼，她吓的手机也掉在了地了，她连连摇头道：“不不，我没有，我没有报警。”

    “给老子滚出来。”那大汉看起来不是一个怜香惜玉的人，他一把将那女孩给拉出来。

    女孩尖叫了一声，她被拉的跌倒在地，大汉拿出了她的手机，看着手机还没有拔出去的报警电话，他一脚踩去，把电话给踩的稀巴烂。

    “小贱人，你也不看看虎爷是什么人，你也敢多管头事，你是找抽？”那个本来看起来慈眉善目的司机现在变得十分的狰狞，他吼道：“你想死是吧。”

    这家伙说着，居然伸出手，对着女孩的脸抽了过去。

    女孩瑟瑟发抖，她根本一点也不敢反抗。

    在这个时候，一只手突然从一侧伸了过来，抓住了这个司机的手臂。

    司机扭头一看，却见是叶皓轩，他怒道：“小子，你也想多管闲事吗？”

    “大哥，出门在外，都不容易，别为难他们了，另外，一个大男人，打女人，这有些不合适吧。”

    “不合适你大爷。”那名拿着钢管的大汉大怒，他拿出手的钢管，对着叶皓轩抽了过来。

    这家伙丝毫没有留手，他是用全力抽的，要是这一钢管抽了叶皓轩的手臂，要是普通人，手臂绝对是要被抽断的。

    叶皓轩的脸一寒，他伸手抓过了大汉手的钢管，对着大汉反抽了过去。

    叶皓轩可不会跟这家伙客气，他这一钢管抽过去，抽到了这家伙的嘴巴，叭的一声，那家伙的嘴巴被抽的稀巴烂，他连哼都没哼一声，扑倒在地，捂着嘴巴抽搐了起来。

    “妈的，敢打我们老大，。”剩下的小弟们不乐意了，他们纷纷放下了那男孩，向叶皓轩冲了过来。

    叶皓轩右手一紧，咔嚓一声细微的响声，那个司机的手被他给掐断了，他一个闪身扑向了那几个黑车司机，三下五除二的把他们给揍趴下了。

    把手的钢管一扔，叶皓轩走到了那司机的跟前说：“你的钱退不退。”

    “小子，你特妈的给我小心点，你不知道虎爷背后是谁吗？我告诉你，说出来吓死你，信不信虎爷找人砍了你全家？”

    “是谁啊，你说出来吓死我吧。”叶皓轩笑了，他扭头瞪了那个叫虎哥的大汉一眼道：“你要砍我全家吗？”

    虎爷的嘴被叶皓轩一钢管抽的稀巴烂，现在他一句话也说不出来，他只是对着叶皓轩拼命的摇头，他是真的不敢在招惹叶皓轩这种人了，这种人他招惹不起。

    “你挺不服气？”叶皓轩笑了：“要不要，我把你这只手也弄断？”

    叶皓轩说着一步踏前，踩到了那司机的另外一只手，这把那司机给吓坏了，他连忙叫道：“不不不，大哥，我服了，我服气了，你要钱，我还给你。”

    叶皓轩可不跟这家伙客气，这货拿出来钱包以后，被叶皓轩一把全部抢了过去，然后他把那一男一女的车钱给了，让他们快点走，然后把剩余的钱拿的一分也剩，当然，叶皓轩不在乎这点钱，他是找个机会，把这些钱全部给捐给孤儿院。

    把这几个家伙捆起来，叶皓轩把那辆面包车给砸的稀巴烂，然后写牌子，黑车勿坐，这才扬长而去。

    至于那几个黑车司机，他们则是在寒风瑟瑟发抖，直到一个多小时以后也少谁报了警，警察才把他们解救了出来。

    这几个家伙平时看到警察怕的要死，但是现在他们看到警察，却看到他们亲爹还亲。

    叶皓轩回到家之后，第一件事情是先跑到龙傲那里。

    “天机图？”龙傲的眉头皱了起来，他盯着叶皓轩道：“你这是从哪里听说的？”

    “我从哪里听说的并不重要，重要的是有没有天机图这回事？”叶皓轩问道。

    “有。”龙傲喝了一口茶道：“但这是一个秘密，即使是天宫的高层，也很少有人知道的秘密。”
==========第3305章 秘密==========
    第3305章　秘密

    “因为我们要对守护天机图的家族进行保护，所以他们的行踪，也只有天宫几个高层知道，玄无涯没了以后，这个秘密，也只有我一个人知道。 ”

    “果然不是空穴来风啊。”叶皓轩微微的一点头道。

    “你是从哪里知道这些的？”龙傲用一幅怪的表情看着叶皓轩道。

    “如果我说，我遇到了林家的人，你会相信吗？”叶皓轩微微一笑道。

    “你遇到了林家的人？”龙傲脸色突变，他在也坐不住了，他猛的站起来道：“在哪里？他们现在怎么样？”

    “林家血脉，有一种神力，这是守护天机图的力量，但是这种神力一代不如一代，所以他们自知自己保护不了天机图，所以把传承给了我。”

    “而林家老爷子，也在这件事情之后去世。”叶皓轩说。

    “看样子，一切都是定数啊。”龙傲感叹了一声道：“行了，这件事情我知道了，天机图呢，现在哪里呢？”

    “一直在我这里，我保管着呢。”叶皓轩说：“要不要，我把这东西放你那里？”

    “别这么说，我可没有这样的机缘。”龙傲摇摇头道：“天机图，不是随随便便能传承得了的，须大德者为之。”

    “你推行医，医人无数，无形也不知道集了多少功德，所以天机图才会选择你，如果你是一个碌碌无为者，天机图不可能和你契约。”

    “我现在反倒希望我自己成一个碌碌无为者，那样的话会少很多麻烦。”

    “没志气。”龙傲忍不住瞪了叶皓轩一眼道：“多少人想达到你的成，可是连你的尾巴都看不到，你别得了便宜还卖乖啊。”

    “可是，我付出的代价也大啊。”叶皓轩叹了一口气道：“我现在在想，如果不是那些机缘，现在的我，在医院里可能只是一个小小的医生吧。”

    “你太抬举你了。”龙傲鄙夷的看着叶皓轩道：“我保证，如果不是有些机缘，现在你还是一个实习医生，而且以你的性格，百分之百分因为得罪人而被人踢出医院去。”

    “说话别这么现实嘛。”叶皓轩有些尴尬的说：“照你这么说，我是一无是处了。”

    “说你一无是处，简直是抬举你。”龙傲忍不住刺激了叶皓轩几句。

    “龙伯，你什么时候能官复原职？”叶皓轩问道。

    “难。”龙傲摇摇头道：“现在龙鳞把我给压的死死的，你觉得，我还有反抗的能力吗？”

    “天宫和龙鳞，现在已经失衡了。”叶皓轩叹了一口气道：“说好的相互制约呢？级部门，也不管管？”

    “想管，也得管得了才行啊。”龙傲道：“龙鳞的计较我并不清楚，但是我觉得，他们绝对没有干好事。”

    “既然你知道，那你为什么不阻拦？”叶皓轩说：“天宫现在群龙无首，这样下去，肯定不是办法。”

    “那又能怎么样呢？”龙傲喝了一口水道：“现在我也只能在一边干看着，没办法啊，现在的时代不是以前的时代了。”

    “而且龙鳞好不容易翻了身，他们怎么可能会让我们这么快反应过来？如果他们真的能让我们反过来压在他们身了，那么龙鳞不是龙鳞了。”

    “也是。”叶皓轩点点头道：“可是这样被压着，你甘心吗？”

    “小子，你这是在刺激我吗？”龙傲没有回答叶皓轩的话，他淡淡的一笑道：“如果你是在激我，我劝你趁早死了这条心，我这个人，不会怕你激的。”

    “我不是在激你。”叶皓轩摇摇头道：“你的存在，对龙鳞来说是一个威胁，所以你现在的处境很危险。”

    “呵呵，我活着，的确对他们是一个威胁。”龙傲微微一笑道：“可是那又能怎么样？我不相信，他们还真的敢明目张胆的对付我不成。”

    “你们千万不要把他们看的太仁慈了。”叶皓轩叹了一口气道：“龙伯，朋友一场，对你的忠告。”

    “好的，你的忠告，我会记在心的，我也谢谢你的忠告。”龙傲也难得的严肃了起来，他微微的点点头道。

    “好了，下了飞机以后，我第一个赶到你这里。”叶皓轩说：“现在我也得回去看看了。”

    “行，你去吧。”龙傲点头道。

    离开了龙傲的居所，叶皓轩打算开车回去，但是他的车旁站着一个女人，却是许久不见了的南宫音。

    “你怎么在这里？”叶皓轩问。

    “等你。”南宫音的回答很简单干脆，她接着说：“我回到家族里了，我们家族对和你的合作很期待。”

    “能进入远古世界里面为所欲为，我想没有哪个家族不心动吧。”叶皓轩微微一笑道。

    “我们需要你的配方。”南宫音说。

    “这个，抱歉，我给不了你。”叶皓轩的眉头一皱道：“而且这些配方，需要有一定的功力才能炼制出来，所以算是给了你们，也没有用。”

    “这样？”南宫音若有所思的想了想道：“那你需要什么？”

    “需要合适的时机，南宫家族给我足够的支持。”叶皓轩微微一笑道。

    “你想要什么样的支持？”南宫音盯着叶皓轩，她入世历练之后，心性成熟了很多，她也知道，利益才是能把两个人给绑在一起，也只有这样，叶皓轩和南宫家族之间的合作才会长远，但是这一切都是建立在利益的基础的。

    没有谁会为另外一个人无私的付出，所以她要知道叶皓轩需要的是什么？

    “如，我一统真武者？”叶皓轩附在南宫音的耳边，说出了一句令南宫音几乎要炸了的消息，她吃惊的看着叶皓轩，而叶皓轩也用一幅笑呵呵的目光看着南宫音，两人这样对视着。

    南宫音很吃惊，叶皓轩之前表露出来过，如果一统真武界，这个世界所面临的一切，都会迎刃而解，但是她从来没有放在心，因为真武世界，实在是太大了。
==========第十五卷 重塑血脉_第3306章 恐怖==========
    六大家族以及无数大大小小的真武者，实力还十分的恐怖，叶皓轩凭什么能认为自己能一统真武界？自从远古那场大战之后，褚位大能尽数陨落，真武界一直就是一个混乱的状态。

    哪怕是实力最强的家族，也不敢放下这样的豪言，但是叶皓轩却放下了这么一句话，这令南宫音吃惊不已。

    她看着叶皓轩，眼神突然狂热了起来，她相信叶皓轩绝对不是在吹牛，他完全有这个能力一统真武界，看着看着，南宫音看向叶皓轩的眼神不由得有些痴迷了起来，就在刚才那一瞬间，她有种冲动，她要把自己的一切，全部押在这个男人身上。

    她想赌一把，她想赌这个男人到底是不是龙，如果她赌对了，她在家族中的地位，将会一飞冲天，而南宫家族，也会彻底的和其他的门大家族拉开距离。

    “你，不是在开玩笑？”怔怔的看着叶皓轩，良久，南宫音才回过头来，刚才叶皓轩的一句话虽然看起来轻描淡泻，但是那种霸气，舍我其谁的气势，却是谁都没有的，这让她一时间看的有些呆住了。

    “你觉得，我是在跟你开玩笑吗？”叶皓轩微微一笑道。

    “不像是。”南宫音看着叶皓轩，她认真的说：“我觉得，你一定能做到的。”

    “谢谢信任。”叶皓轩笑了笑道：“有些时候，有些事情，虽然是命中注定，但是我为什么要逆来顺受？人生苦短，如果不做自己想做的，那么这短短的几十年光景，活着还有什么意思呢？”

    “我可以帮你。”南宫音有些激动，真武家族，存在这个世界很多年了，但是没有一个人能像叶皓轩这样，说出这种舍我其谁的话来，她觉得，自己把一切押到叶皓轩的身上，也未必不是一件好事。

    “哈哈，好，为表示感谢，我请你吃夜宵。”叶皓轩看看时间，晚上十一点多了，本来他是不用刻意去吃东西的，但是人本来就是以食为天，他觉得如果不吃点东西，就好

    像有各种不习惯一样。

    “食有时。”南宫音说：“你是医生，你也知道夜里吃东西不好。”

    “那是对普通人来说的，对我来说，怎么吃都无所谓。”叶皓轩微微一笑道：“走，带你去吃点好吃的。”

    “真的吗？”南宫音有点心动，说真的她们真武者，是不怎么吃东西的，就算是吃，也多半是含有灵力的一些食物，只是口味方面有些清淡，因为真武者的天职是修行，他们没有时间把那些食物弄的五花八门的。

    但是入世以后，南宫音接触到的世界与她们真武者的世界完全是不一样的，花花绿绿的世界，太容易让人深迷其中，而且关于吃的更是五花八门的。

    她觉得如果她在这里多呆些时间，她肯定会堕落的，但是她对于美食，也是有着很难拒绝的诱惑。

    但是当叶皓轩带她来到吃东西的地方时，她惊呆了，这大排档是叶皓轩比较喜欢来的地方，只是这里的卫生不敢恭维。

    “你确定，这东西能吃？”看着服务员端上来的一大盘烤串，南宫音有些犹豫，她喜欢的是美食啊，但是烤串她是从来没有吃过的。

    这烤的油油的，甚至有些地方发焦发黑，这这让人看了就感觉到有些恶寒，叶皓轩真的会吃这些东西？

    “你不妨试试。”叶皓轩微微一笑道：“这些东西嘛，长时间吃肯定是不行的，但偶尔吃几次还是没有问题的，相信我，没事的。”

    叶皓轩说着拿了一串烤韭菜，端起一杯啤酒，吃了起来，看叶皓轩吃的津津有味的样子，南宫音也有些心动了，她拿起一串烤串，眼睛一闭，放入了口入。

    辛辣的味道，加上烤串独有的香味，一下子让她沉迷其中了，她猛的一点头道：“确实好吃。”

    “哈哈，没骗你吧，烤串啤酒，绝配。”叶皓轩哈哈大笑，他给南宫音倒了一杯啤酒，两人大吃特吃了起来。

    “嘿嘿，龙少，还是你

    了解我，说真的，我在国外这么多年了，好不容易回国，最怀念的不是那种山珍海味，就是这种大排档的烤串啊。”

    一个和叶皓轩年纪差不多的年轻人哈哈大笑，他身边陪着的人，赫然是龙无炎，两人也来到了这个大排档，他们随便找了一张桌子，坐了下来，然后那年轻人大大咧咧的坐下，点了一些东西。

    “多放孜然，多放辣椒，快点上来，在来一箱啤酒。”年轻人把菜单递给了服务员。

    “好咧，您稍等啊。”服务员拿着菜单离开了。

    南宫音看到龙无炎，她的脸色不由得变了，她手一动，就要上前去找龙无炎的麻烦，但是叶皓轩及时按住了她的手，对她微微的摇摇头。

    南宫音岔岔不平的坐了下来，她上一次让龙无炎暗算，差点于他，这件事情让她耿耿于怀，上一次虽然把龙无炎教训的够呛，但是现在看到龙无炎，她还是忍不住想打人。

    “教训一次就够了，只要他不找你麻烦，别理会这种人。”叶皓轩微微一笑道：“实在是犯不着，真的。”

    “便宜他了。”南宫音恨恨的说。

    龙无炎只顾着和那年轻人说话吹牛，他倒没有注意到叶皓轩和南宫音，叶皓轩瞥了一眼那年轻人，他眉头一皱道：“是他？”

    “是谁？”南宫音看叶皓轩的表情有些异样，她不由得问道：“你认识那个人吗？”

    “谈不上认识。”叶皓轩摇摇头道：“一个圈子里的人呗，**，余少恭，祖上是一位将军，跟开国那位风里来雨里去，现在余家的国科大，专门研制国防方面的，而且他父亲但是为数不多的大佬之一。”

    “只是这小子从小就在国外，据说是位高材生，没想到他回国了。”叶皓轩自言自语的说。

    要说现在身份能与叶皓轩比的，也只有余少恭了，只是两个人没有什么交集，而且他在国外，叶皓轩也不认识他，他更不认识叶皓轩。
==========第十五卷 重塑血脉_第3307章 轻视==========
    但是余家真的不容轻视，虽然他们平时不显山不露水的，但却无人敢惹，当然，叶皓轩例外，但叶皓轩不是那种没事找事的人。

    “哈哈，少恭啊，我们之前见过一面，不过那都是几年前的事情了，我跟你是一见如故，现在你好不容易回国了，我们哥俩可得好好的亲近亲近。”龙无炎笑眯眯的说。

    “那是当然，我刚刚回国，国内的情况还不是太熟悉，而且我也没有什么玩得来的人，无炎啊，你可得好好带我啊，我这一次回来之后，没有打算在出国了。”余少恭笑道。

    “我也有很多地方，得仰仗少恭你啊。”龙无炎哈哈大笑，但是他的笑容突然僵住了，他见鬼似的看了旁边桌的南宫音一眼，一时间心里有些发毛。

    之前南宫音的逐日之弓，把龙无炎的大腿给射穿了，这家伙在龙鳞的总部休养了好久，现在他看到南宫音，就好像是耗看到猫一样的怕，他心里简直是有阴影了。

    “怎么了？”余少恭也不是傻子，他一眼就看出来了龙无炎的神色有些异样，他不由得诧异的回头看了一眼，就这一眼，他的目光在也无法从南宫音的脸上移开了。

    南宫音身具远古大能血脉，整个人显得灵动无比，身上隐约还带着一股仙意，不管她打扮如何，她那张灵气四溢的脸，都能让所有的男人为之心动。

    “少恭，少恭？”龙无炎看余少恭那幅猪哥样子，他连叫了几声，余少恭才回过神来。

    “哦哦，你叫我？”余少恭连忙擦了一把口水，他凑到了龙无炎的身边低声问道：“那女孩你认识吗？”

    “认识。”龙无炎一看余少恭的样子，他不由得暗笑一声，余少恭的身份自然很高，但这家伙有个毛病，看到美女就挪不开自己的双眼了。

    如果他去招惹南宫音，以南宫音的性格，绝对会把余少恭给打个半死的。

    余家的那位老头，向来是护短的，他

    可不像自己的老子顾忌的那么多，如果用点小手段，让南宫音出手，嘿嘿，说不定自己还能报那一箭之仇呢。

    “嘿嘿嘿，认识就好办了。”余少恭一幅不怀好意的样子，他直接站起来，走到了叶皓轩和南宫音的身边。

    这家伙泡妞也算是高手了，他径直走到了南宫音的跟前，笑嘻嘻的看着南宫音道：“美女，我感觉我们以前见过，哈哈，这就是传说中的一见钟情吧，不知道美女有空没空，我们到那边聊聊？”

    南宫音吃着叶皓轩递上来的烤串，对于这家伙的话就好像是没有听到似的，这让余少恭有些尴尬了，他笑了笑，伸出了自己的手腕，显摆的瞟了一眼他手腕上戴着的那价值百万的手表。

    然后笑道：“现在的时间不早了，我知道有一家会所，这个时候正是夜生活的刚刚开始，那个地方拥有京城最豪华的服务，我想你去了那里，一定会忘不了那里的，不知道你有没有兴趣……”

    余少恭觉得，这么漂亮的一个女孩子，绝对不会没有见识的，因为穷人没有这么好的基础，但是他的话还没有说完，南宫音就抬起头，吐出了一个字“滚。”

    余少恭愣住了，他的且色在这瞬间变的青白难看了起来，自从他记事起就没有人敢这么对他说话过，而且从他发育好开始，只要是他看上的女人，就没有能逃得出他的手掌心的。

    可是眼前的这个女人，对他说的第一句话就是滚，这让他有不小的挫败感。

    “南宫音，你知道这是谁吗？这是余少。”龙无炎大怒，余少恭的身份不简单，就算是他老子在龙鳞，是龙鳞的老大，而且身上具有龙之一族的血脉传承，他也不得不掂量一下自己与余少恭之间的差别。

    所以南宫音刚吐出一个滚字，他就巴巴的跑过来拍马屁了，他喝道：“马上向余少道歉，否则你今天休想离开这里。”

    “龙无炎，皮痒了？”叶皓轩站起来

    ，他盯着龙无炎道：“你的腿好了？”

    “叶皓轩，你。”龙无炎大怒，但是面对叶皓轩和南宫音，他却又敢怒不敢言，这两个人的实力高出他太多了，尤其是南宫音，一言不合就开打，根本一点也不给他面子，上一次的伤现在刚好，他可不想在让南宫音拿着箭在对着他的小腿来一下吧。

    “呵呵，龙少，别生气嘛，哈哈，这妹子泼辣的很，我喜欢。”余少恭笑了，他扭头看了叶皓轩一眼，似乎是现在刚刚看到叶皓轩一样：“你认识？朋友吗？”

    “认识倒是认识。”龙无炎冷笑一声道：“但是朋友嘛，就谈不上了。”

    余少恭也不傻，他看龙无炎的表情，就知道龙无炎和叶皓轩之间一定有什么间隙，但这不是重点，这两个人有什么恩怨与他没有关系，他只在乎南宫音。

    “呵呵，大家都认识，没有必要闹那么僵吧，嘿嘿，这位美女，自我介绍一下，我是余少恭，余天良是我父亲，我家老爷子是国科大的院长，我这么说，你明白我的身份了吧。”

    余少恭一番话把自己的家底都给露了出来，的确，他有着显赫的身世，余天良，以及掌控着国科大的老爷子，单是这两个名号就能把一般人给唬住。

    而且虽然余家低调，但是谁不知道京城有一个余家？如果是一向人，肯定会对这家伙肃然起敬的。

    但可惜的是，他眼前的这两个人，都不是一般人，南宫音本来就不是普通人，哪怕这家伙是总统儿子，与她也没有一点关系，而叶皓轩，更不用说了，他的身份说出来就算是余少恭，也得目瞪口呆半天。

    “说完了？”南宫音问。

    “说完了。”余少恭一愣，南宫音的双眼里没有露出那股崇拜的眼神，这很不科学啊，难道这女人有什么厉害的来路不成？

    “说完了还不快滚？影响我吃东西。”南宫音冷冷的瞥了他一眼，然后继续吃着烤串。
==========第十五卷 重塑血脉_第3308章 挫败==========
    余少恭的脸色变了，这已经不是让他有挫败感了，而是已经让他有些恼火了，想他堂堂余家大少，以前泡妞的技巧无往而不利，什么时候他看过一个女人的脸色？

    “你这是敬酒不吃吃罚酒啊，余少就是想单纯的认识你一下，南宫音，难道你连余少的面子都不给吗？”龙无炎在一边不动声色的煸起了火。

    他这话是故意给余少恭听的，因为之前余少恭吹过牛逼，他说只要是母的，哪怕是对方是一个猩猩，只要他勾勾手，母猩猩都能扑过来。

    当然，他说这话有吹牛逼的成分在里面，但是现在他当众泡妞，居然被南宫音给扫了面子，这让他的老脸往哪搁？

    “你的伤好了？”南宫音瞥了一眼龙无炎，这一眼把龙无炎给吓的胸口砰砰直跳，他生怕南宫音在突然蹿过来对着自己的大腿在射一箭，毕竟之前的一箭之威，他现在还感觉到隐约的做痛呢。

    “吃好了没有，吃好了走。”叶皓轩站起来说。

    “走吧，没心情吃了。”南宫音也站起来摇摇头，确实，她现在是没心情吃了，不管是谁，吃东西的时候跟前站两个傻逼，恐怕也没有心情去吃了吧。

    “站住。”龙无炎生恐叶皓轩现在就走了，他喝道：“余少让你走了吗？”

    “龙无炎，你什么时候成狗腿子了？”叶皓轩眉头一皱，他不想和龙无炎起冲突，毕竟他老子龙翔是龙鳞的一把手，如果真的自己控制不住把这家伙给打了，还真的不好交待。

    但是这家伙敬酒不吃吃罚酒，如果叶皓轩真的在忍着让着，这是不是显得叶皓轩有点怕事了？

    “姓叶的，你特妈的在说一遍试试。龙无炎大怒，他不敢招惹叶皓轩，并不代表他怕了叶皓轩，大家都是圈子里的人，你一点面子也不给我留？”

    “龙无炎，你想搞事情？”叶皓轩冷笑一声，他冷冷的瞥了龙无炎一眼。

    龙无炎吓了一跳，叶皓轩的眼神十分的凌厉

    ，让他不得不退了一步，论起实力，龙无炎差叶皓轩差了十万八千里，但论起气势，他恐怕差的更远。

    毕竟叶皓轩是狠角色，他可是单人灭了五十一区的存在，身上的杀意很浓，龙无炎相信，万一他真的惹毛了叶皓轩，不管是在什么场合，叶皓轩都会让他下不来台的。

    “阁下是谁？”余少恭绝对不是那种一无是处的废物，相反，他十分有头脑，叶皓轩这一发火，身上的气势让余少恭也不自由主的退了一步。

    “叶皓轩。”叶皓轩淡淡的回答道。

    “哦，叶皓轩？”余少恭的眼神里流露出一丝异样的神色，然后他摇摇头道：“没有听说过。”

    “没关系，以后你就知道我了。”叶皓轩咧嘴笑了，这家伙对自己有敌意，而且也能装逼，余少恭和叶皓轩都是同等级别的身份，而且叶家比起余家来还要更胜一筹，他没有听说过叶皓轩？呵呵，开什么玩笑呢。

    “抱歉，我这个人的记性不好，不一定能记得住你。”余少恭盯着叶皓轩道：“这是你朋友？”

    “女朋友。”叶皓轩头一昂，直接说出来了一句让余少恭几乎气炸了肺的话。

    “你女朋友？”余少恭看向叶皓轩的目光已经有些不善了，说真的，从第一眼看到南宫音开始，他就无法把目光从南宫音的脸上移开了，说真的，余少恭阅女无数，但他从来没有像今天这么动心过。

    因为这个女人就好像不是人间的女子，仿佛是从天上来的仙子一般，所以他打定了主意，不管这个女人是谁，他都一定要把这个女人泡到手。

    而叶皓轩的一句我女朋友，则是把余少恭所有的梦想给击碎了，那种感觉，就好像是自己的女神被别人亵渎了一般，他死死的盯着叶皓轩，仿佛要把叶皓轩用眼神给杀了一般。

    “需要我说第二遍吗？”叶皓轩一把拉过了南宫音，那种霸道的气势，让南宫音也有片刻的失神，然后她居然鬼使神差的默认了。

    虽然她和叶皓轩有过关系，但那是她中毒的情况下不得已而为之，但是叶皓轩和她确确实实的不是情侣，虽然她们南宫家族有以后就必须要嫁给那个男人的习俗，但南宫音从来没有真正的往那方面想。

    当叶皓轩这么霸道的话说出来以后，她才感觉到有些异样，她看向叶皓轩的目光有些热切了起来。

    看叶皓轩霸道的样子，在看到南宫音看向叶皓轩的目光，余少恭就气不打一处来，他咬牙切齿的说：“那又怎么样？我余少恭看上的女人，还从来没有泡不到手的。”

    “那只能让你失望了。”叶皓轩笑了笑道：“你泡不到她，哪怕我不是她男朋友，你也泡不到，因为你没这资格。”

    叶皓轩倒是说了句实话，南宫音是真武者，传承有远古大能的血脉，在她们眼里，就算是你在有钱，在有势，你也注定只是一个普通人罢了。

    所谓众生如蚁，就是真武者与普通人的区别，余少恭仗着自己家里有权有势，以为这个世界上没有他搞不定的女人，但这一次，他注定要失望了。

    “呵呵，叶皓轩，你说这话有些自负吧，我给你打个赌吧。”余少恭笑了。

    “赌什么？”叶皓轩也笑了。

    “就赌，我今天晚上能把她给弄上床，肆意的蹂躏。”余少恭笑了，他虽然知道叶皓轩，他虽然知道叶皓轩是一个难缠的家伙，但是他却没有把叶皓轩放到眼里。

    虽然叶皓轩之前的名声很大，但是这个从国外留学回来的高材生认为叶皓轩的能力完全是炒作出来的，他不相信叶皓轩真的有传说中的那么神。

    而且他刚刚从国外回来，肯定要先在京城这里搞出一番事情来，至少要把级别差不多的**给聚到一起，然后他做老大。

    但是现在同级别的人，也只有叶皓轩一个人独领风头，所以他和叶皓轩之间，必定会有一战的，这一次，只不过是两人的导火索提前点燃罢了。
==========第十五卷 重塑血脉_第3309章 暴揍==========
    叶皓轩眉头一皱，这家伙说的话太淫邪了，南宫音是什么人？不食人间烟火的女子，她听了这话，能受得了？

    叶皓轩的眉头刚皱起来，那边南宫音的脸色已经变了，她伸起右手，五根纤纤玉指一并，向着余少恭便抽了过去。

    啪…余少恭噗的一声，他嘴里半边牙齿都被南宫音给抽飞了，他惨叫一声，身体在半空中翻滚了几下，这才落到了地上。

    “你这个……贱人。”余少恭愤怒之极，从小到大，还真的从来没有人敢打他，南宫音是第一人，而且这个女人不仅打他了，她还一幅无所谓的样子。

    这让余少恭怒极，他张开口就要破口大骂，但是一柄阴冷的短剑已经抵在了他的脖子上，这让他不得不把那句恶毒的话给咽回了肚子里。

    南宫音右手虚抓，三尺短剑，就那样诡异的浮在半空中，短剑已经划破了余少恭的脖子，如果她灵气一吐，手中的短剑绝对能把余少恭的脖子给一切为二。

    庞大的杀意让余少恭及时的闭上了嘴，他有些恐惧的看着南宫音，虽然他自恃身份，在京城这里可以胡作非为，但是他却相信，只要他敢在吐出一个字，南宫音手中的短剑就会瞬间要了他的命。

    不仅会要了他的命，他甚至有可能连全尸都留不下来。

    “在敢废话一个字，我现在就要了你的命。”南宫音冷冷的说。

    余少恭果然不敢说太阳岛了，他的身体不停的哆嗦着，一半是因为脸上疼的，一半是因为怕的。

    “南宫音你剑放下，你知道余少是什么人吗？”龙无炎右手一伸，一根鞭子突然出现在他手中，这根鞭子如同一道火龙一般，熊熊烈火瞬间在鞭子上燃烧了起来。

    南宫音冷冷的瞥了一眼龙无炎，这一眼，只让龙无炎混身上下都冰冷无比，这个眼神他太熟悉了，上一次如果不是因为他父亲拦着，南宫音恐怕早已经用她的逐日之弓把他给弄死了。

    但是想想自己的计较，

    这家伙还是硬着头皮上前一步，他沉声喝道：“你把余少给放了，有什么事情冲我来。”

    余少恭感激的看了龙无炎一眼，他觉得龙无炎真的够义气，他知道龙无炎的身份，也知道这个世界上一些不寻常的人群。

    但是他却从来没有与这种人接触过，也从来不知道这些人到底是什么脾气，但是今天，南宫音用手中的鞭子给他好好的上了一课。

    “我不管你余家有多厉害，我也不管你泡妞有多厉害，但是从现在开始，你最好离我远一点。”南宫音冷冷的说：“因为我怕我控制不住自己手中的剑。”

    余少恭努力的点点头，他的嚣张早就消失的无影无踪了，好汉不吃眼前亏，如果他和南宫音硬碰，他相信，南宫音会真的杀了他的。

    “走吧。”南宫音右手一抽，收回了手中的短剑，她转身就走。

    叶皓轩看了余少恭一眼，他的眼神里面明显有些讥笑的成分在里面，这个眼神，彻底的把余少恭给激怒了，他用一幅阴冷的神色盯着叶皓轩，目送叶皓轩离开。

    “余少，你没事吧。”龙无炎连忙把余少恭给扶起来。

    “你看我现在的样子，像是没事的样子吗？”余少恭指着自己半边肿起的脸，他的半边脸现在高高的鼓起，而且他的半口牙齿都被南宫音这一巴掌给抽碎了。

    “余少，姓叶的跟那个女人太嚣张了。”龙无炎悲愤的说：“他们简直是目中无人，这口气，我忍不下去，回头我找他们算账去。”

    “那个女人是什么身份？”余少恭冷冷的说。

    “真武者。”龙无炎小心翼翼的说：“这女人挺厉害，我在她手里吃过亏，她们南宫家族，属于羽族，追溯到远古，祖先是后羿。”

    “你说的这些我不懂，我只关心，这个女人的来历。”余少恭舔着嘴唇，他冷冷的说：“呵呵，从我出生到现在，还从来没有人敢打我，这个女人是第一人，我记下她了。”

    “还有

    那叶皓轩，也挺嚣张啊。”龙无炎不失时机的在余少恭的跟前煽风点火了起来。

    “我听说过这家伙，我听说，这小子在这里挺霸道啊。”余少恭马上注意到了叶皓轩。

    “岂止是霸道。”龙无炎叹了一口气道：“那家伙把京城的人，压的抬不起头来。”

    “不过那孙子是一个民间长大的野种，他有什么资格在京城这里指手划脚的？”龙无炎喝道：“有些人，穿上龙袍也不像太子的。”

    “而且大家也不服他，大家就算是要服，也是服余少这种真正厉害真正有能力的人，他叶皓轩算什么？凭什么他在京城能耀武扬威的？”龙无炎说。

    “呵呵，我记下他了，叶皓轩是吧。”余少恭冷笑一声道：“早在国外的时候，我就听说过这小子的名头，这小子是一个不安分的主啊，呵呵，既然他不安分，那么我也就不对他客气了。”

    “余少，你是想对付那家伙了吗？”龙无炎心中一喜道：“如果是那样的话，我们倒是可以合作。”

    “龙少跟他有仇？”余少恭说。

    “我跟那小子，有不共戴天之仇。”龙无炎咬牙切齿的说：“如果你想动他，算我一个。”

    “行。”余少恭看着龙无炎，他的双眼中暴射出一丝异样的色彩来。

    “刚才下手太轻了。”离开以后，南宫音还有些岔岔不平的说。

    “差不多算了，那家伙不比龙无炎，有真龙血脉，他不过是一个普通人，这一巴掌够他受的了。”叶皓轩微微一笑道：“所以没有必要跟他一般见识，万一下手重了，会出人命的。”

    “蝼金鱼池而已。”南宫音的一句话让叶皓轩无言以对了，他苦笑了一声道：“没错，那家伙就是一只蝼蚁，但是毕竟现在这个社会是法制社会。”

    “这不比起以前的社会，而且那家伙的身份也不一般，如果真的出了什么问题，我们也承担不起那个责任啊，所以，忍一时，海阔天空。”
==========第十五卷 重塑血脉_第3310章 海阔天空==========
    “我这不是忍下来了吗？”南宫音看了叶皓轩一眼道：“我我得，你不是那种怕事的人啊。”

    “我不怕事。”叶皓轩摇摇头道：“但我也不想惹事，因为有些傻逼，你真的没有必要跟他们一般见识，如果你真的跟他一般见识了发，地是自掉你自己的身份。”

    “哈哈，看来你是深有领悟啊。”南宫音看着叶皓轩道“说真的，我以前没有来到这个世界的时候，从来不知道这个世界的人心居然会这么险恶。”

    “那你现在知道了？”叶皓轩微微一笑道。

    “是的，现在我知道了。”南宫音微微的点点头道：“说真的，你们普通人的心思，比起我们复杂多了，而且我们永远都不知道你们的心里到底在想什么。”

    “不知道就对了。”叶皓轩笑了笑道：“人心，是这个世界上最复杂的东西，你习惯就好了。”

    天气有些冷，毕竟是临近年关了，这个点也有些晚了，路上根本没有什么人。

    但是经过一个小公园的时候，叶皓轩意外的发现，这里有玩杂耍的，刚刚才收摊。

    年终的时候，有些传统的玩杂耍的可能会四处游走，用艺换钱，不过现在不多了。

    但现在的时间已经是零点了，就算是卖艺，也不至于这个时候才收摊吧。

    而且叶皓轩明显的看到，收摊的几个都是一些小孩子，其中小女孩居多，她们穿着的表演服有些单薄，甚至在寒风中瑟瑟发抖。

    这让叶皓轩不由得生出一丝同情之心，他走上前，向一个小男孩问道：“你们这是刚刚收工吗？”

    小男孩不到十岁，但是在这群小孩中，算是年龄比较大的孩子了，他看了一眼叶皓轩，然后点点头道：“班主说了，我们要努力的赚钱，然后回家过年。”

    “就算是赚钱，也不用这么拼吧，何况这都是一些小孩子？”南宫音也不自由主的皱起了眉头，女人都是同情心泛滥

    的，就算她不是普通人，一颗心心如止心，但是看到这些小孩子，她还是有些同情。

    “你冷吗？”南宫音看着一个瑟瑟发抖，还要收拾梯子刀具都东西的小女孩问道。

    “冷。”小女孩迟疑了一下，她微微的点点头。

    “你们不用读书吗？”叶皓轩不由得问。

    “读书？”听到叶皓轩说出这两个字，好几个小孩子眼前一亮，看得出来，他们对读书是报有很大的渴望的，但是他们随即摇摇头。

    “班主说，女孩子读书没有什么大用处，还不如出来卖艺挣点钱才行。”有个稍微大点的小女孩说。

    “你们的爸爸妈妈呢？”叶皓轩感觉到有些不对劲，这群卖艺的小孩，似乎并不像是表面上那么简单。

    他们穿着的戏服也十分的单薄，要知道现在可是临近年关的腊月天气，这种天穿这么单薄，大人都受不了，更何况是小孩子。

    “你们干什么，你们还不快点收拾东西，信不信等我爸回来了，打断你们的腿。”就在这个时候，一个十岁左右的男孩走了出来。

    这家伙吃的满脸横肉的，一张脸肥嘟嘟的，他手里拿着一支鸡腿，满嘴啃的油腻腻的。

    看到这嚣张的小胖子走过来，本来和叶皓轩说话的小男孩小女孩都露出一丝惧怕的样子，他们赶紧去忙活去了。

    “我告诉你们，动作都给我麻利点，我爸开这个班子不是闲养着你们的，谁不听话，今天晚上就不要想着休息了，全给我在外面挨冻。”

    这小胖子的年纪不大，但是说起话来却十分的嚣张，有什么样的老子，才有什么样的儿子，看来这个所谓的班主，也不是什么善茬。

    “你是谁，你在这里鬼鬼祟祟的干什么？”就在这个时候，小胖子找到了叶皓轩，他用警告的语气对叶皓轩说：“我告诉你，我爹在京城可是认识大人物的，你不老实，他抓你去坐牢。”

    “是

    吗？你爸是这么手眼通天的人物啊。”叶皓轩笑了，他淡淡的说：“告诉他，我叫叶皓轩，他想找我，随时都行。”

    叶皓轩是什么人？他可是从刀山血海里面爬出来的，什么样的场面没有见过？他会怕这个小胖子？别开玩笑了，叶皓轩还没有刚刚露出一点气势来，就把那小胖子吓的连连退了几步。

    叶皓轩没敢把自己的杀意全部露出来，毕竟对方是个小孩子，就算是在嚣张，也不至于把他吓成傻子，不过这小孩欠管教，叶皓轩不过是给他点教训罢了。

    “小崽子，记着，我呼风唤雨的时候，你小子还没出生呢。”叶皓轩瞥了这小胖子一眼，不动声色的吹了个牛逼。

    小胖子果然被叶皓轩的气势给吓到了，他连忙跑到一边，把气撒到了那些小男孩小女孩身上。

    “你动作快点，就这点东西你特妈的搬不完了，还有你，我老早就看你不顺眼了，信不信我让我爸把你给卖了？”小胖子凶狠的对着一个小女孩说。

    小女孩似乎是有些害怕，她抱着一堆东西，匆匆的向那辆大货车上走去，但是她个子小，抱着的东西多，一不留神，她脚下一绊，惊呼一声倒在了地上。

    而那小胖子看到这种情形不由得大怒，他怒气冲冲的走上前，对着那个小女孩踢了起来，一边踢一边骂：“你这个小骚蹄子，成天办事不利索，就会吃，我踢死你。”

    看着这小胖子骂骂咧咧的样子，叶皓轩不由得大怒，什么样的老子才能教出什么样的儿子，这小胖子骂的话，让人难以相信是从一个十岁的男孩嘴里骂出来的。

    “喂，小子。”叶皓轩叫了那小胖子一声。

    “干嘛，你想挨揍？”小胖子本能的骂了一声，但是他看到叶皓轩的时候，不自由主的吓了一跳。

    因为叶皓轩的双眼中一丝寒芒闪过，叶皓轩的双眼中，那丝寒芒就好像是来自九幽地狱，让那小胖子不由得吓了一跳。
==========第十五卷 重塑血脉_第3311章 不敢出现==========
    叶皓轩的双眼，深深的注入到小胖子的内心里，那股寒意让小胖子不自由主的打了一个冷战，他在也不敢嚣张了，他灰溜溜的钻到了营帐里面，在也不敢出现了。

    “小雨妹妹，你没事吧。”就在这个时候，稍大点的那个男孩连忙跑过来，他连忙扶起小女孩。

    “小强哥哥，我饿。”小女孩抹着眼泪，努力的不让自己哭出声来。

    确实，他们这些走江湖卖艺的，现在着实不多了，而且表演了一天，打一枪换一个地方，而且今天累了一天了，这些孩子都没吃什么东西，又累又饿又困。

    “小雨妹妹别哭，我这里还有点东西，你吃了吧。”那叫小强的小男孩东张西望了一眼，然后拿出一小块馒头，递给了小女孩。

    “孙强，你敢私藏吃的，我爸回来了我告诉他，打断你的腿。”就在这个时候，小胖子又不知道从什么时候跑出来了。

    “滚。”叶皓轩真的怒了，说真的，一个十岁的小孩，正是天真讨人喜欢的时候，但是这小胖子接二连三的挑战他的底线，这让叶皓轩真的生气了。

    那小胖子本来还挺嚣张的，但是叶皓轩这一句话，把那小胖子吓的脑袋一缩，他连忙缩回到自己的帐篷里，在也不敢说话了。

    “你们多久没吃东西了？”叶皓轩问。

    “一天了。”小女孩啃着那干巴巴的馒头，含糊不清的说。

    “这么小，正长身体的时候，怎么能这样呢？”南宫音不自由主的皱起了眉头。

    “行了，别吃了，哥哥请你们吃好吃的，怎么样？”叶皓轩说。

    “我们班主不让我们吃别人的东西。”孙强有些害怕的说：“他很凶，如果我们不听他的话，他会打我们的。”

    “你放心吧，有我在这里呢，他敢动你们一下试试，看我不打断他的腿。”叶皓轩沉声喝道。

    今天的事情给他的触动很大，他已经确定，这十多个小孩，肯定不是自愿在这里卖

    艺的，他决心把这些事情给弄清楚。

    当下他拿出手机，叫了很多外卖，然后吩咐店家以最快的速度送到这里来。

    本来这个点，吃外卖的人也不多了，所以不到二十分钟，一个外卖小哥把外卖送到了叶皓轩这里。

    “去，招呼你们的小伙伴们过来，大家一起吃。”叶皓轩对孙强说。

    “这…”孙强本来有些害怕，但是看到摆在那里的食物，他实在是忍不住，他吞了吞口水，转过身去把十多号小孩子全部给叫了过来。

    这些孩子们真的是饿极了，他们狼吞虎咽的吃着食物，孙强的年纪比他们稍大点，他照顾着这群孩子就好像是照顾自己的弟弟妹妹一样。

    “真的太谢谢你了。”孙强感激的对叶皓轩说。

    “你今年多大了？”叶皓轩问。

    “十一岁了。”孙强回答，他的老练和成熟，完全看不出来他是一个十一岁的小孩。

    “你们这个班子到底是怎么一个情况，你能跟我说说吗？”叶皓轩说。

    “这…”孙强看了叶皓轩一眼，他的目光有些警惕，因为他清楚这个班子到底是怎么回事，如果他实话实说了，万一眼前的这个人救不了他，他真的有可能会被打断腿的。

    “你放心吧，如果说真的有隐情，我一定会想办法救你们出去的。”叶皓轩说：“而且我也保证，会让恶人受到应有的代价。”

    “我们到一边去说行吗？”孙强看了叶皓轩一眼，他觉得叶皓轩不是坏人，而且他从叶皓轩的语气中听出来了，这是一个真正有能力的人，所以他觉得，可以相信叶皓轩。

    孙强拉着叶皓轩到一边，他四下张望了一下，看一下四周没有人，然后他突然对着叶皓轩跪了下来。

    “叔叔，我求求你，救救我们吧。”孙强哀求道。

    “你先站起来，男儿膝下有黄金，不要轻易向别人下跪。”叶皓轩眉头一皱，果然有隐情。

    “我们这

    班子里有十一个人，除了那个小伴子是班主的儿子之外，我们其余的人全部是被拐卖来的。”

    “他们大多都是两三岁的时候就被拐卖来，然后被班主李和强迫着学习武艺。”

    “他对我们的要求十分的严格，稍有不顺心，他就对我们打骂，在基地里面，有很多我们这样的人，但是能活着去四处巡演的都不多。”

    “我在这里呆的时间比较久了。”孙强抹了一把眼泪道：“我亲眼看到一茬又一茬的孩子们进来，能留下来的，都是技艺比较好的。”

    “有些人根本坚持不到出师，被他打死折磨致死。”孙强说：“而且他从来不让我们吃饱饭，他怕的就是我们吃饱了以后有力气逃跑。”

    “王八蛋，现在都这个年代了，还有这种坑蒙拐骗的人？”叶皓轩越听越怒。

    “你们的总部在哪里？像他这样的卖艺队伍有多少？”叶皓轩说。

    “有很多，大概五六支，他们都是进行全国巡演的，我们这只是其中之一，他们的培训基地，外面挂着的是一个艺校的名字，距离京城不远……”孙强回答。

    “好了，我知道了，你先去吃东西，你们班主去哪里了？”叶皓轩问道。

    “他去见一位朋友，我们每年都要来京城好几次呢。”孙强道：“而且每次来这里，他都要去见一下那位朋友。”

    “另有蹊跷啊。”叶皓轩眯上了眼睛，他觉得事情绝对不像是表面上看起来那么简单，一定是另有隐情的，他觉得那班主李和，肯定是有另外目的的。

    “好。”孙强点点头，他转身离开了，然后他回头道：“你能救我们出去吗？”

    “放心吧，这是小菜一碟。”叶皓轩笑了：“等你们班主回来吧，我教训他一顿在说。”

    “好。”叶皓轩的话，等于说是给孙强了一支定心针，他点点头，转身离开。

    “我觉得，另有隐情啊。”孙强走了以后，叶皓轩若有所思的说。
==========第十五卷 重塑血脉_第3312章 小菜一碟==========
    “这些小事，也值得你这么费尽心思？”南宫音瞥了叶皓轩一眼道：“你的征程应该是更高级别的，像是这种小事，是警察的事情。”

    “有些时候，警察做的未必到位。”叶皓轩微微一笑道：“我是觉得，既然遇上了，呵呵，那就去会会那些人吧，我不知道那些人到底是什么来头，不过既然他们来了，我们就把这件事情查查，看看到底是什么原因。”

    “行，反正也没事，我陪你一起。”南宫音笑了。

    这些孩子们也不知道有多久没有吃过饱饭了，他们吃的很快，正在吃着的时候，刚才那个小雨像是想起来什么似的，她拿起两条炸鸡腿，一路小跑着向那辆货车跑了过去。

    叶皓轩微微的一愣，他连忙跟了过去，他要看看小雨想干什么。

    货车是经过改装的，车厢里面可以放表演的道具，也可以睡人，不过这里面的空间实在是太小了，显的十分拥挤。

    更重要的是里面的灯光十分的昏暗，这里面根本没有床，只是在地下随便铺了些东西，这就是这些小孩子的庆。

    “妹妹，你好点了没有，有位好心的大哥哥给我们买来了吃的，你吃点吧。”小雨摇着车厢里面的一个和她长的极其相似的小女孩。

    两人敢情是双胞胎，只是她无论怎么摇，那小女孩一直不醒。

    “哥哥，我妹妹怎么了，我叫不醒她。”小女孩叫了半天，妹妹一直没有反应，她不由得抬起头看着叶皓轩问。

    “我来看看。”叶皓轩走上了前，他伸手碰了一下小雨妹妹的额头，他这一碰之下，不由得吃了一惊，他触手很烫，这个小姑娘，是在发着高烧。

    “你妹妹发烧了，你让开，我给她治病。”叶皓轩连忙取出针，这小姑娘的体温，恐怕有不下四十度，他一边取针一边说：“你妹妹什么时候不舒服的？”

    “我不知道……有好几天了，今天她表演的时候软倒在地上，班主这才让她回来休息的。”小雨有些害怕的说

    ：“哥哥，我妹妹没事吧。”

    “没事，但是要耽搁下去，问题就大了。”叶皓轩迅速的出针，直接用真气为这小姑娘治病。

    要说以叶皓轩现在的声望，治疗高烧这种病，完全是牛刀小试，根本用不上真气，但是今天他却把真气给用上了，他怕的是这小姑娘的病情会有反复。

    折腾了四五分钟，小姑娘才醒了过来，叶皓轩说：“去给你妹妹倒些水来，烧这么厉害，肯定是严重缺水的。”

    “哦。”小雨跑了出去，去找水了，叶皓轩看着刚刚醒过来的小女孩道：“小姑娘，你别怕，我是来帮你的，你叫什么名字？”

    “我叫小月。”小姑娘怯生生的回答，然后她又问道：“叔叔，我这是要死了吗？”

    “不要乱说，有叔叔出手，你会很快没事的。”叶皓轩微微一笑道：“叔叔保证。”

    “真的吗？”小月眼前一亮。

    “当然是真的，姐姐可以做证。”南宫音看到这里，她也忍不住插了一句话。

    “那就好…”小月点点头。

    就在这个时候，外面一个粗暴的声音传了过来：“是谁给你们弄的吃的。”

    叶皓轩连忙走出去，只见两个五大三精的汉子一脚对着那些孩子们的食物踢了过去，孩子们的食物落的满地就是。

    有一个饿极了的小男孩忍不住从地上捡起了一块东西，这恰好被一个汉子看到了，他上前就是对着那个小男孩抽了两耳光。

    “你特妈的还敢吃，我的话不听了是吧，你特妈的是不是想造反？”

    那小男孩被抽疼了，他哇的一声哭了出来，那大汉凶神恶煞的吼道：“不准哭，你在哭信不信我把你卖到街上去乞讨。”

    那小男孩果然不敢哭了，他强忍住要落下的泪水。

    “你，你干什么？”就在这个时候，小雨刚好拿着水向车厢里走去。

    但是一个大汉叫住了他，他吼道：“你刚才去哪了？”

    “我，我妹妹不舒服，那位大哥哥说她要喝水。”小雨有些害怕的说。

    “什么大哥哥？”那大汉怒道。

    “爸，爸就是那混蛋，他刚才用眼神瞪我，好可怕，爸，你要替我报仇，你要弄死他。”就在这个时候，那个小胖子不知道从什么地方蹿了出来。

    这家伙是属于那种典型的吃软怕硬，狗仗人势，刚才叶皓轩把他吓的像是孙子似的，但是现在他老子回来了，他马上变得嚣张了起来。

    看他那眼神，他几乎是要把叶皓轩给生吞活剥了。

    “还有这个小浪啼子，根本不听我的话，干活也不卖力，教训他。”小胖子指着小雨。

    “叔叔，我……”小雨怯怯的样子让人心生怜爱。

    “去你妈的，老子好生养着你们，你们还不好好干活。”其中一个大汉对着小雨抽了过去。

    叭，小雨手中的杯子碎了，她捂着脸，却不敢哭出声来。

    “妈的，我李和也是好心没好报，养着你们一群废物。”那大汉指着小雨道：“你打碎了杯子，要接受惩罚，拿鞭子来。”

    “好的爸，我去拿。”那小胖子兴奋的跑到了帐篷里面，拿出了一根鞭子来，然后递给了李和。

    李和喝道：“你们都给我看清楚了，这就是不听话的下场，你们一定要引以为戒，不然的话以后这就是你们的榜样。”

    他说着扬起鞭子就向小雨抽去，可就在这个时候，一边的孙强突然扑过来，档在了小雨的跟前，他大叫道：“不要。”

    “不要什么不要，你小子干什么？你想造反吗？”李和没有想到孙强居然这么大胆。

    “班主，我求求你饶了小雨吧，她还小。”孙强哀求道。

    “小？小就可以不听话了，你想帮她是吧，行，我连你一块打了。”班主喝道，他扬起手中的鞭子，对着孙强抽了过去。

    他手中的鞭子不是一般的鞭子，上面有倒刺，这个班主，看起来是个练家子。
==========第十五卷 重塑血脉_第3313章 不平==========
    叭，李和把手中的鞭子一甩，鞭子甩出了一个响尾，他挥起了手中的鞭子，就向孙强的身上甩去，孙强死死的换住小雨，他的脸色苍白。

    虽然他很有勇气，但是这鞭子是特制的，稍微碰到一下就是血痕，更别提抽在身上了，那会直接带走人一大块皮肉的。

    叭，一鞭子抽在了孙强的身上，孙强痛呼了一声，他咬紧牙关，忍受着李和手中的鞭子。

    李和这一鞭抽下来，见孙强居然没有躲开，他也是有些意外，随即他狞笑道：“小子，你是不是以为你这样很拽啊，呵呵，你想英雄救美，也得看你有这条命没有。”

    李和说着又挥起了手中的鞭子，对着孙强抽了过去，叭叭叭，一连三鞭抽在了孙强的身上，但是孙强咬紧牙关，一动也不动。

    “强哥哥，你走，你不要管我。”小雨哭喊着。

    “哟，小子，你挺硬气的嘛，呵呵，我看你能挨多少鞭。”李和冷笑一声，他一甩手中的鞭子，又要向孙强抽去。

    戏班子里的孩子们吓的面色苍白，他们谁也不敢上前去求情，因为他们知道规矩，如果他们上前去求情了，那么他们多半会一起挨打的。

    “不错，挺倔强的一个孩子。”叶皓轩在一边点头。

    “哎，你不上前去救人？那我去了。”南宫音看着眼前的一幕，她有些不忍心，说真的她一向是那种视众生如蚁的态度看待这个世界的，但是今天的事情给了她太大的触动，让她不自由主的被眼前的这一幕感动，所以她觉得自己必须出手做点什么了。

    “我这是考验这孩子的耐心的。”叶皓轩点头道：“现在已经看出来了，这孙子为人不错，调教一下，将来一定是个大人物。”

    “你还是别说风凉话了，如果你在耽搁一会儿，这孩子都要被打死了。”南宫音白了叶皓轩一眼。

    另外的一边，孙强身上已经是血肉淋淋了，但他还是死死的抱着怀中的小雨，一

    点也不肯退让，他的举动，彻底的激怒了孙强，李和怒道：“他妈的，我就没有见过这么倔强的人，你信不信我打死你，给老子滚开。”

    孙强疼的说不出话来，李和愤怒的上前，他一把将孙强给甩开，然后拿起手中的鞭子对着小雨就抽了过去。

    但是他这一鞭却没有抽下去，李和回头一看，却是叶皓轩及时的抓住了他的鞭梢，让他这一鞭在也没有办法抽下去了。

    “艹，你特妈的是谁啊，老子的事情也用你管？”李和怒道。

    “对一个小孩子下这么重的手，你不觉得有点残忍了吗？”叶皓轩淡淡的说：“人都是爹妈生养的，而且你自己也有孩子，如果有一天，你孩子也受这样的苦，你会怎么样？”

    “呵呵，老子做事，要你管，你特妈的是谁啊，你太把自己当回事了，我告诉你，马上松手，然后滚，我不跟你一般见识，不然的话我打死你。”

    “你有种，就来打死我吧。”叶皓轩冷笑一声，他拉着鞭子微微的一扯，李和在也把握不住这根鞭子了，他惨叫一声，鞭子被叶皓轩强行夺去。

    叶皓轩虽然看似轻飘飘的一甩，但力道也不是李和这种人能承受得起的，他的手被擦伤了，现在他的手鲜血淋淋的。

    “大哥你没事吧，我靠，你特妈的是谁啊，你敢来砸我的场子，你不知道我们是京城李三爷罩着的吗？”那个大汉一看自己老大吃亏了，他不由得大怒，他破口大骂道：“看老子不废了你。”

    这家伙把外套，然后大喝一声，向着叶皓轩冲了过来，这货人高马大的，如果一般人看到他，还真的被他给唬住了，毕竟这货看起来像是那种暴力人士。

    但可惜的是，他遇上的人是叶皓轩，对于这种人，叶皓轩如果真的拿出真正的实力跟他打，那简直就是在欺负他。

    一巴掌抽过去，直接把那家伙给抽晕了，叶皓轩捡起了地下的鞭子，冷冷的看向了李和。

    “你，你想干什么？我告诉你，我是京城李三爷罩着的，如果你不想死的话就不要多管闲事。”似乎是看出来叶皓轩不是一般人，这家伙说话也开始有些不利索了起来。

    他知道自己的手下大汉实力有多强，这家伙一拳下去，能打晕一条狼，但是他在叶皓轩的跟前连最基本的反抗能力都没有，这已经说明了什么。

    “不干什么，我想打你一顿，让你把加持到这些孩子身上的痛苦，全部还给你。”叶皓轩甩了一下鞭子，他冷笑一声。

    “你敢。”李和呼吸一滞，他本能的相信叶皓轩不敢这么做，但是不知道为什么，他心里却没底，他叫嚣道：“我是李三爷的人，你敢这样对我，他一定不会放过你的。”

    “李三爷是谁？”叶皓轩眉头一皱，这家伙口口声声的称自己是李三爷的人，这让叶皓轩有点懵逼，你好歹也说点有身份有地位的人呗，李三爷是什么人？叶皓轩还真的不知道。

    “你特妈的连李三爷都不知道，你还敢这样对我？”李和怒了，他吼道：“放了我，你马上放了我。”

    “把孩子们带走吧，接下来的一幕有些血腥，我不想让孩子们看到。”叶皓轩无语了，他摇摇头，转过身对南宫音说。

    南宫音默默的看了叶皓轩一眼，她没说什么，她只是把在场的孩子们都带离了这里，她清楚，叶皓轩一旦发起火来，根本控制不了自己，这些孩子还好，他们不适合看到这一幕。

    于是她带着孩子们离开了，叶皓轩猛的一甩手中的鞭子，嗡的一声，那只本来软在地上的鞭子在这瞬间仿佛活转过来了一般。

    叭，一个响亮的甩鞭声响起来，李和不自由主的抖了一下，他混身上下不由得打起哆嗦来了。

    他是玩鞭出身的，他看到这只鞭子在叶皓轩的手里仿佛像是一条蛇一般，就知道事情不妙了，对方绝对是个高手，因为他玩鞭子这么久了，他自问自己也不能把鞭子玩到这地步。
==========第十五卷 重塑血脉_第3314章 你过来==========
    “等一下，你等一下。”眼看叶皓轩提着鞭子就要抽人，这家伙终于害怕了，他嘶叫道：“我们有话发话，有话好好说。”

    “呵呵，你还是要拿李三爷来压我对吧。”叶皓轩笑道：“回答是或者不是，如果你回答是，我给你电话，让你现在叫他来，如果不是，我现在就抽你。”

    “是，是，我跟李三爷很熟，你放了我，你把手机给我，我给他打电话。”这家伙几乎要疯了，他不知道为什么李三爷的名头不管用了。

    在他看来，李三爷是京城这边的大佬，他们行走江湖的，跟这些大佬的关系很好，别的地方不敢说，但是在京城，如果遇到有些道上的人找事，他只要报上李三爷的名号，那些家伙们都老老实实的不敢找他麻烦。

    但是今天，李三爷的名号似乎是不管用了，眼前的这个年轻人，他也摸不清楚对方到底是什么来头，他只知道，对方一点也不怕李三爷。

    “叫人。”叶皓轩果然停下了鞭子不打了，李和捡起了自己的手机，他心惊胆战的拿起电话拔了一个号码，把自己的事呢向对方说了一遍。

    “那家伙叫什么名字？”话筒里传出来了一个嚣张的声音：“特妈的，京城的人，也有敢不给我三爷面子的人？”

    “你，你叫什么，三爷问你呢？”李和心惊胆战的说。

    “告诉他，我姓叶，至于说我叫什么名字，呵呵，那家伙还不配知道。”叶皓轩冷笑一声道。

    “姓叶？”话筒里的人笑了：“你放心李和，我们京城道上，没有一个叫姓叶的小子，你放一百个心吧，我马上带人赶过来，我把那家伙砍成骨头渣……”

    “谢谢，谢谢三爷。”李和大喜，有了李三爷的肯定，他就不是那么怕了，他挂断了电话，嚣张的说：“姓叶的，我不管你姓的是哪个叶，但是现在你给我老实点，一会儿李三爷就赶到这里了，到时候看我不打

    断你两条腿。”

    这家伙嚣张的话还没有说完，叶皓轩就冷笑了一声，他猛的一甩手中的鞭子，叭的一声，李和嚣张的话变成了一声惨叫。

    叶皓轩这一鞭真的没有用力，真的，他只是随手轻轻的一甩，但是叶皓轩是什么人？他的随手一甩，就有可能会要了对方的命。

    而他这一鞭甩在了这家伙的手臂上，叭的一声，李和的一条手臂几乎是呈爆炸状的向四面八方爆了过去，叶皓轩这轻轻的一甩，居然把他的手臂给甩爆了。

    叶皓轩不由得愣了愣，他抓抓脑袋，有些歉意的说：“抱歉啊，我一时半会儿没有控制住自己的力道，我下一次一定注意，一定会的。”

    叶皓轩说着，便毫不留情，他控制好力道，手中的鞭子就好像是雨点一般落在李和的身上，叭叭叭叭，李和强忍着手臂上的疼痛东躲西躲，但是他却无论如何都躲不过叶皓轩的鞭子。

    在他看来，叶皓轩手中的鞭子就好像是长了眼睛一样向他甩了过去，他根本一点也躲不开，他像一只猴子似的在那里跳来跳去，看起来极其滑稽。

    那小胖子在外面，他亲眼目睹这一幕，他似乎是被吓呆了，叶皓轩第一鞭子抽出来，他就一个颤抖，仿佛叶皓轩手中的鞭子不是抽在李和身上，像是抽在他身上一般。

    这个点这个地方根本不会有人路过，叶皓轩只是挥舞着手中的鞭子，而他的鞭子就好像是长了眼睛一般一鞭一鞭的往李和身上甩，那家伙凄惨的叫声就在夜色中回荡着，这一幕让人听着有些渗人。

    叶皓轩确定把这家伙身上抽的几乎没有一块完整的肉了，他这才把手中的鞭子给扔在了地上，他摇摇头道：“就这么倒下了？呵呵，我还没有用力呢。”

    真的，叶皓轩的心里从来没有这么愤怒过，他以前，只是一心用医术救人，他推行中医，让全国的老百姓看得起病，但是他忽略了这个世

    界上黑暗的那一幕，听了孙强的控诉，叶皓轩整个人都不好了，他觉得必须要给这家伙足够的惩罚才行。

    他刚才这一通猛抽，确实是出气了，不过现在李和的情况有点不太好，他被叶皓轩的鞭子抽的几乎要虚脱了，他翻着白眼，阉阉一息。

    “想死？没那么容易。”叶皓轩冷笑一声道：“你坏事做绝，这只是一点利息，我保证，更痛苦的事情还在后面呢。”

    叶皓轩走上前，伸脚在李和的身上踢了几下，然后他便在一边一言不发的等了起来。

    南宫音走了过来，她安顿好了那几个小孩子，眼前的这一幕有点血腥，但对她来说，也不是不能忍受，她只是淡淡的瞥了一眼李和，然后道：“你应该直接杀了他的。”

    “直接杀了他，太便宜他了。”叶皓轩冷笑一声道：“这家伙坏事做绝，丧尽天良，如果不让他受点苦在解决他，那真的有点对不起被他害过的小孩子。”

    “你打算怎么做呢？”南宫音问道。

    “很简单。”叶皓轩点了一根烟，不怎么抽烟的他也吞云吐雾了起来：“查清楚幕后的人，不管背后有多大的势力，我都保证，要连根把他们拔出来，否则的话我泄不了我的心头之恨。”

    “你做这些事情，真的是杀鸡用牛刀了。”南宫音微微的摇摇头道：“不过既然你想做，那就做吧。”

    叶皓轩耸耸肩膀，他从来不觉得自己是什么圣人，他只是有一颗嫉恶如仇的心罢了，今天这件事情既然让他遇上了，那么他就一定要管到底。

    过了十多分钟，十多辆汽车一字开过过来，这些汽车大部分是面包车，但中间有一辆车是轿车，这辆轿车被前前后后的汽车前呼后拥的开了过来。

    一个光头从汽车上下来，这光头就是李三爷，他摸着自己光溜溜的脑袋走下了车，当然看到李和现在这幅惨样的时候，他不由得呆住了。
==========第十五卷 重塑血脉_第3315章 你就是李三？==========
    “李和？”李三有些不敢相信的看着地上那个血肉模糊的血人，今天晚上他还跟李和喝酒，相互之间称兄道弟的，但是没有想到这还没有分开多久，李和就成这幅逼样了。

    “三，三爷。”李和努力的吐出了这几个字，然后他模糊不清的说：“报，给我报仇。”

    “特妈的是谁这么大胆，连我李三的人都敢动，站出来，他是不要命了吗？”李三大怒，他最愤怒的不是李和被打成这样，他愤怒的是他李三爷话在京城这里居然不好使了。

    “是我。”叶皓轩掐灭了手中的烟头，他走上前，打量了李三一眼道：“你就是那个李三爷？”

    “没错，就是你爷爷我，你说，你想干什么？”李三看了叶皓轩一眼，他并没有把叶皓轩给放到眼里，因为叶皓轩表现出来的实在是太弱了。

    他觉得叶皓轩这种人，走在路上他一脚能踩几个，他现在急着把伤李和的人找出来，然后找回这个场子呢。

    “人是我打了。”叶皓轩指了指地下的李和，他微微一笑道：“你不是在找伤他的人吗？不用找了，就是我。”

    “是你吗？”李三倒是一愣，他看叶皓轩并不起眼，而且这家伙看起来有些瘦弱，身上没多少肉，他不相信叶皓轩这种人，能把李和给打成这样。

    毕竟李和也是狠角色，也没少走南闯北，叶皓轩这么一个看起来有些文弱的书生，居然能把李和给揍成这样？他不相信。

    “没错，是我，如假包换。”叶皓轩一点头道。

    “呵呵，小子，话不要乱说，不然的话你会承担不起这个责任的。”李三笑了，他打量着叶皓轩道。

    “这有什么不敢承认　的？”叶皓轩感觉到有些无语：“这又不是什么大事，是我做的就是我做的，你想怎么样你说吧。”

    “呵呵，行，小子，你有种。”李三看着叶皓轩，他突然笑了，他挥挥手道：“兄弟们，别跟他客气，打死了算我的。”

    这一溜十多辆面包车里，下来了不少的人，他们手里都擒着武器，黑压压的一片人，在这里看起来也有些气势，听自己的老大下命令了，这些人纷纷上前，他们把叶皓轩围起来，防止叶皓轩逃跑。

    “不自量力。”南宫音右手一抓，就要拿出她的逐日之弓，说真的，这群人看起来多，但事实上连她一合之力都承受不了，她手中的逐日之弓，一箭也用不了，就能把这些人全部给送上西天。

    “算了，都是些普通人，不用下这种死手。”叶皓轩及时拦住了她，他对南宫音摇摇头。

    “跟这些人，何必客气？”南宫音虽然话这么说，只是　她手中的弓还是放下了。

    “呵呵，我只是很长时间没有打架了，我想打打架而已。”叶皓轩活动了一下关节道：“我记得，我以前过的日子就是这样的，天天和这些混混们打架，和他们撕，但是现在我很少看到有不长眼的人敢找我麻烦了。”

    “那好，你随意，我在一边看着。”南宫音退了一步。

    叶皓轩松开了活动的双手，他咧嘴一笑，然后猛的向前踏出一步，迅速的化做一道残影，冲入了人群中，这群人也举起手中的武器，大呼小叫的向叶皓轩冲了过来。

    在那个车厢里面，所有的孩子都瞪大眼睛看着眼前的这一场恶战，他们的心都提了起来，他们担心叶皓轩在里面会受到什么伤害。

    “强哥，你说那哥哥不会有事吧。”小雨个子低，看不到混战的情形，但孙强能看到，他清清楚楚的看到叶皓轩在人群当中大杀四方，而那些人对叶皓轩来说简直就是纸糊的一般，叶皓轩到哪，哪的人就倒在地上，他在人群中七进七出，那些人愣是连衣角都碰不到半分。

    “放心吧，我们的哥哥是好人，这个世界上，好人是有好报的。”孙强目不转睛的看着场中的混战，他的心里突然有些期待了起来，他在想，如果人有叶皓轩这样的实力，那么他们这一群孩子，就在也不会

    受人欺负了。

    不到五分钟，结束了战斗，叶皓轩身上干干净净的，那些人虽然手里拿着武器，但是他们连叶皓轩的衣角都碰不到。

    李三的双腿开始打战了起来，他不知道叶皓轩到底是什么来路，他居然这么厉害，自己手下的这些人，都是十分能打的人，但是这些人却连叶皓轩的衣服都没有碰到。

    “你是什么人？”毕竟李三是大哥级别的人物，虽然眼前的这一切让他有些吃惊，但他还是定了定神，盯着叶皓轩，他不知道叶皓轩到底是什么来路。

    “我啊，只是一个小人物罢了。”叶皓轩微微一笑道：“怎么样，你还要打吗？”

    “我告诉你，我背后是有人的。”李三吞了吞口水，其实他已经怯场了，但是想想自己身后的人，他不得不壮起胆，他不能丢了自己身后大佬的人啊。

    “哦，是吗？你背后的人是谁？”叶皓轩笑了：“叫他出来，一起玩玩呗。”

    李三被叶皓轩的这句话给噎的不轻，他虽然没有抬出来自己背后的人，但是他却有种感觉，哪怕是他把自己背后的人搬出来了，叶皓轩多半也不会放在眼里。

    他感觉叶皓轩绝对不是一般人，一般人能一个打他几十号人？

    “王言之，你认识吗？”李三定了定神，还是说出来一个名字来。

    “王言之？”叶皓轩思索了一下，他摇摇头道：“不认识，你叫他过来吧，我见识见识这是何方神圣。”

    “我已经打电话了，我老板马上就会带着人赶过来。”李三盯着叶皓轩，他想说一句威胁的话来壮壮胆，但他想了又想，还是没敢把这句话给说出来，他怕他说出来之后，他的下场和李和一样，被人给打的皮开肉绽的。

    终于，更豪华的车队赶了过来，这李三的老板还是有点面子的，他的车队比起李三来要强的多，而且阵容也十分的豪华，从上面下来的人都是极有身份的人，一看就知道跟那些混混不一条。
==========第3321章 搞事情==========
    “老三，这是怎么回事？你特妈的大半夜的叫人，难道就是这小子你都搞不定吗？你是干什么吃的？你真丢我们的人。”一个家伙应该是头号狗腿子，一下车他就骂骂咧咧的叫了起来。

    李三露出一个比哭还难看的表情来，他是真的没有一点办法了，眼前的叶皓轩，足够的强势，把他的兄弟全部都给打趴下了，他这是不得已之下才求救的，因为他不想被叶皓轩给打死。但

    是那家伙一看到倒了一地的小弟，他猛的闭嘴了，因为他也不傻，现场除了叶皓轩和南宫音之外，几乎没有其他人，这些事情是谁做的，一目了然，他可不想不明不白的被揍一顿啊。“

    王少，王少你终于来了，你救救我。”李三哭丧着脸，他上面的老板总算是来了，他想这一次总算是能把叶皓轩给拿下来了吧，毕竟这是上流社会圈子里也算是有头有脸的人了，叶皓轩就算是在怎么样，也要给他点面子吧。如

    果叶皓轩连王言之都不认识，那只能说他是一个外地来的家伙，所谓强龙不压地头蛇，那反而好办了，这家伙刚才怎么嚣张的，自己就怎么打回去，不用给他留一点面子。

    “李三，这是怎么回事？”那个为首的年轻人走上前来，他看了一眼躺了一地的小弟，不由得眉头一皱道：“先叫救护车，把这些人给送到医院在说。”

    真的，现场的情况有点残忍，叶皓轩这一次是含愤出手，他没有给这些家伙们留一点面子，这可是见血的，所以现场的情况有点血腥，这让王言之不由得皱眉，他不太喜欢血腥的东西。“

    今天的事情不给我一个交待的话，谁也不能走。”叶皓轩淡淡的说。“

    我艹，你特妈的谁啊，你知道你在跟谁说话吗？这是我们王少，京城王家的王少，你懂不懂规矩？过来叫声王少。”王言之身边的那个狗腿子不失时机的拍了一个马屁。

    “抱歉，我不认识。”叶皓轩淡淡的一笑道：“才多久不在京城圈子里混，现在京城的圈子是越来越乱了啊，什么屁不屁的人都能出来称少？”“

    你特妈的说谁，你在说一遍试试。”那狗腿子大怒，他心想这还了得，王少的面子都不给，这家伙到底是什么来头啊。本

    来这货还想找叶皓轩动手，但是他前面的王少看到叶皓轩，魂几乎都快飞了，他迅速的一个转身，对着那个狗腿子就是一嘴巴抽了过去，他沉声喝道：“你特妈的给我闭嘴。”

    狗腿子没有认出来叶皓轩，王言之可是认出来了，之前叶皓轩在京城跟叶连成等人撕的时候，这王家还不过是一个不入流的世家，不过最近他攀上了关系，这才一飞冲天，但就算是这家伙一飞冲天了，他也不敢真的跟叶皓轩叫板啊，这可是真正的狠角色，厉害人物，太子常，他一个屁都算不上的世家，哪里敢和叶皓轩叫板？而

    且他也听说过叶皓轩的手段，当下这位王少被吓的屁滚尿流的，他生怕自己的手下说错什么话，惹得叶皓轩不高兴了。“

    王，王少，这是怎么回事？”那个狗腿子最擅长的就是看人脸色，王言之抽他的一耳光，把他抽的有些懵逼了，他真的不知道这是怎么了，自己说错话了。

    “这是叶少，还不快给叶少道歉？”王言之怒道。

    “叶，叶少，对不起。”那狗腿子不知道叶皓轩是谁，但自己的老板都这么说了，他只得弯下腰向叶皓轩道歉。“

    你特妈的给我诚恳点。”王言之愤怒的看着狗腿子，他觉得自己的狗子有点不真诚。“

    叶少，对不起。”那家伙只得上前，对着叶皓轩深深的一鞠躬。“

    行了，少点废话。”叶皓轩挥挥手，他看了王言之一眼道：“你认识我？你是谁？”

    “回叶少，我叫王言之，京城王家，我只是一个小人物，叶少不认识我也是正常的。”王言之连忙恭敬的说：“我的手下不知道怎么冲撞了叶少，还请叶少不要跟他们这群傻逼一般见识。”

    “呵呵，这家伙扬言要砍死我。”叶皓轩对着李三指了指道：“这是你的人？”

    李三现在的脸都白了，他最大的靠山就是王言之，现在王言之看到叶皓轩就像是孙子一样，这让他的双腿都不自由主的打起了哆嗦。

    “李三，这是怎么回事？”王言之回过头看着李三，他心里也是十分的蛋疼，这家伙招惹谁不好，偏偏要招惹叶皓轩？真是不怕死啊。

    “误会，王少，这都是误会啊。”李三哭丧着脸说：“叶少，对不起，我现在向你道歉。”

    “跪下，诚恳点。”王言之眉头一皱，这李三也太没眼力办最，妈的你难道不知道你自己惹下了多大的逼祸？你小子还敢这样**的站着，你是不想活了吧。

    扑通，李三想都没想，直接跪倒在了地上，他对着叶皓轩砰砰砰的磕了三个头：“叶少，我向您道歉，您大人有大量，别跟我一般见识了。”“

    叶少，你看这些家伙们都是有眼无珠的货，冲撞了您，实在是抱歉啊。”王言之换上一幅笑脸道：“如果问题不严重，叶少就不要跟他们一般见识了。”

    “可问题是，严重。”叶皓轩一句话让王言之的笑僵到了脸上，他讪讪的说：“叶少，到底是什么事情啊，你看我来这里这么长时间了，我还不了解情况。”“

    哦，什么事情都无所谓，主要是我看这家伙不爽，我想教训他一下，怎么，王少不同意？”叶皓轩说。王

    言之的脸色有些尴尬，他连忙陪笑道：“那的确是他的错，叶少如果不解气…我替您教训他。”王

    言之说着走上前，猛的抽了李三几个耳光，他边抽边骂道：“你特妈的就是一个傻逼，你惹谁不好，偏偏惹到叶少，平时不正混，就会特妈的胡作非为，看我不抽你。”
==========第3322章 胡作非为==========
    李三跪在那里一动也不敢动，任由王言之抽，这家伙也不傻，连王言之都怕的人，该是什么人物？如果说这几个耳光能换来叶皓轩心里的平衡，那也值了。“

    叶少，你看我都教训过他了，如果没什么大事，就请叶少放了他吧。”王言之打完，他又转向了叶皓轩说。“

    呵呵，你就用这几个耳光糊弄我？”叶皓轩冷笑一声道：“这家伙和那个戏班子的班主有勾结，虐待这些小孩子，你打几个耳光就算完事了？这有些不合适吧。”“

    这……”王言之愣了愣，然后他咬咬牙，他甩给了李三一把匕首道：“去，斩断自己两根手指。”“

    王少。”李三吃了一惊，他颤声说：“我还有一家老小呢，你让我断了手指，以后我一家老小该怎么活啊。”这

    家伙也知道打苦情牌，他相信叶皓轩这种人也不是蛮不讲理的人，把自己说的可怜一点，说不定叶皓轩就能心软了，但是叶皓轩冷笑一声道：“你有一家老小，别人就没有？你胡作非为的时候就没有想到这一天吗？”王

    言之看叶皓轩的脸色不是太好看，他回过头盯着李三瞪了一眼，他的意思已经很明白了，那就是让李三不要在废话了，不然的话今天的事情他也摆不平。看

    王言之的表情，李三知道，今天自己这一关是过不了了，他颤抖的拿起了匕首，然后一咬牙，对着自己的两根手指斩了下去。

    啊，随着李三的一声惨叫，他的手指鲜血直流，他捂着自己的手指，疼的两眼直冒金星。

    这让王言之身后的人都不自由主的抽了一口冷气，他们面面相觑，不知道叶皓轩到底是什么来头，他居然能让最近风头不错的王言之对他这么恭敬。“

    叶少，你看怎么样？”断了手指以后，王言之又看向了叶皓轩。“

    不怎么样。”叶皓轩淡淡的说。叶

    皓轩的一句话，让王言之的脸色瞬间变了，他觉得叶皓轩这就是在无理取闹，自己的人打也打了，罚也罚了，可是叶皓轩没有一点要放人的意思，这家伙是不是有点太自以为是太嚣张了呢？“

    叶少，如果事情不是太严重的话，我建议叶少就此做罢了。”王言之的脸色有些难看：“毕竟我是为余少做事的，大家都是一个圈子里的人，身份也都差不多，如果过分了，大家面子上也不好看。”“

    余少？哪个余少？”叶皓轩倒是愣了愣，他一时半会儿没有反应过来，这个圈子里面，什么时候冒出来一个余少了？

    “余少恭，难道叶少没有听说过余家吗？”王言之冷笑一声道：“叶少，我说这么清楚了，难道你还没有明白过来吗？”“

    哦，呵呵，不明白。”叶皓轩的一句话堵的王言之几乎说不出话来了，他沉声道：“那叶少到底想怎么办？”“

    不想怎么办，这两个人，不可能安然无恙的回去。”叶皓轩指了指脸色惨白的李三和那趴在地上血肉模糊的班主。

    “叶少，京城这么大，你这样做，有点过分吧，我说了，我们是余少的人，我们都是为余少做事的。”王言之脸色不好看的说。

    “呵呵，是吗？”叶皓轩右手一抓，那班主掉在地上的鞭子突然回到了他的手上，他扬起了手中的鞭子，对着李三抽了过去。叭

    ，一声清脆的响声李三的一条手臂被叶皓轩手中的鞭子给卷掉，那家伙惨叫了一声，他扑通倒在地上，看了一眼自己血流如泉一般的手臂，然后直挺挺的倒在了地上，晕倒了过去。其

    实晕倒对这家伙来说，何尝不是一种解脱呢？他在也不用面对叶皓轩的怒火了。

    “你…”王言之咬牙切齿的看着叶皓轩，他想发火，但是想想叶皓轩的身份，他就有些心惊，最终，他只得重重的一甩手，然后带着自己的手下转身离开。“

    就这么放他走了？”南宫音看着叶皓轩说。“

    哈哈，不然呢？这家伙也不过是一个狗腿子罢了，在多他一下，也无济于事，我们现在救人要紧。”叶皓轩说。

    “你留着他回去报信，这不是给自己找不痛快吗？”南宫音皱着眉头道。“

    呵呵，你放心，我不会给自己找不痛快的，另外，这就是人与人之间的斗争，你不懂，以后学着点。”叶皓轩微微一笑道：“余少恭从海外归来，他想在京城组建自己的势力。”

    “没错，看他的样子，是有这样的打算。”南宫音想了想，她一点头，然后又问道：“但是我想不愿意看到他起来的人，是你吧。”“

    一山怎么能容得了二虎？”叶皓轩微微一笑道：“而且我觉得，那余少恭自己屁股底下也不干净，单凭从这件事情就能看出来了，你觉得，这些小孩子真的只是卖艺的吗？”

    “难道，还有其他的隐情？”南宫音微微的一愣，她有点弄不清楚状况。

    “呵呵，我刚才一动怒，终于把背后稍微有点背景的人给引了出来，跑江湖卖艺，赚的都是一点辛苦钱，这能有多少钱？但这居然能让余少恭名下的狗腿子一个一个的跑出来，这就说明这件事情不简单了。”“

    怎么个不简单法？”南宫音颇感兴趣的问，说真的，她的实力是很强，玄道的力量，已经超出了普通人的认知，但是她对于权谋，还真的不懂。“

    另有隐情，具体我也不知道，我需要好好的查查才行。”叶皓轩微微一笑道：“走，我们去看看那些孩子们去。”叶

    皓轩叫了警察，把那两个人给带走了，那带队的警察有些为难的问叶皓轩，这几个人犯了什么罪。

    “这还用我说吗？拐卖儿童罪。”叶皓轩指着这群小孩子说：“要不要他们去做下笔录？”

    “这个，如果方便的话，是有需要的。”警察说。

    “这么晚了，孩子们这么小，穿的衣服这么单薄，你让他们去录口供？”叶皓轩不乐意了。
==========第3323章 不方便==========
    “不不，叶先生，如果不方便的话就不用了，我们改天来录也是一样的。”小警察看到叶皓轩的表情有些不太好，他连忙摇头道：“我现在先把这两个人给带回去，然后在慢慢来。”

    “行，去吧。”叶皓轩挥挥手，那小警察这才松了一口气。“

    队长，这人是谁啊，有必要对他说话这么恭敬吗？”有个新来的小警察不清楚叶皓轩的身份，他不由得好奇的问道。“

    你给我闭嘴。”那队长瞪了他一眼，他连忙看了叶皓轩一眼，见没有注意，他这才松了一口气，这队长教导道：“这是叶皓轩，医圣，医圣知道吗？”“

    啊，就是那个把中医带向世界的男人啊？”那小警察的两眼一亮，他总算是弄清楚叶皓轩的身份了，他看向叶皓轩的双眼不由得带着一丝崇拜，他觉得自己什么时候能达到叶皓轩一半的境界，他就知足了。叶

    皓轩到车厢的时候，十余个孩子都用担心的眼光看着叶皓轩，他们担心叶皓轩出事，小雨更是怯怯的说：“哥哥，你没事吧。”“

    我没事。”叶皓轩摸了摸她的脑袋，微微一笑道：“那些坏人已经被我打跑了，他们以后在也不会回来了，你们放心吧。”

    看着这群孩子，叶皓轩不知道如何安顿，无奈之下，他只得给邵清盈打了一个电话，邵清盈资助过很多孤儿院，她一定和那些孤儿院有联系的，叶皓轩的意思是暂时把这些孩子们送到孤儿院里去，然后在慢慢的安顿。

    谁知道他一个电话打出去，邵清盈居然亲自赶了过来，连同一直来的还有几辆车，以及孤儿院的院长。

    原来邵清盈已经建了一所孤儿院，十分高端的那种，能容纳数千名孤儿，她来这里之后二话没说，就把这些孩子带到了她的孤儿院里去。

    这是怎么回事？”孤儿院办公室里面，邵清盈安顿好了孩子们之后，她这才找么了叶皓轩。

    “是这样的。”叶皓轩简单的把这些孩子的遭遇给邵清盈说了一下。

    “原来如此。”邵清盈点点头道：“暂时把他们安顿到这里吧，我明天联系一下相关部门，看看能不能找到这些孩子们的家属。”“

    如果能找到家属的，我们就送他们回家，如果找不到，那就只好让他们留在这里了。”“

    行，麻烦你了，这么大半夜的，你怎么自己跑过来了？”叶皓轩说。

    “还不是为了你？”邵清盈白了叶皓轩一眼，她说的倒也是事实，现在这个世界上，除了叶皓轩之外，恐怕没有人能让她巴巴的亲自跑来一趟了。

    叶皓轩尴尬的笑了笑道：“不好意思，打扰到你的休息了。”“

    没事，反正现在我一天也睡不了几个小时，全靠你给我的药撑着呢。”邵清盈微一笑道。“

    药虽然是好，但身体还是你自己的。”叶皓轩正色道：“以后还是要多休息好，药在好也代替不了休息。”

    “好了好了，我知道了。”邵清盈微微一笑，然后她问道：“你打算下一步怎么办？我可是听说，这些孩子们跟余少恭有关系，我想他不是单纯的让这些孩子卖艺为他挣钱吧。”“

    当然不会。”叶皓轩道：“余少恭好歹也是**级别的人了，这点小钱他看不上，这家伙回国，是要强势一波，我回头好好的查查，看看他干的都是什么勾当。”“

    需要我帮忙的话，随时找我就行了。”邵清盈道。“

    哈哈，没事的，放心吧，我知道怎么做。”叶皓轩笑道：“你回去休息吧，大半夜的把你叫出来，我也心疼。”“

    心疼，就多关怀我一点。”邵清盈对叶皓轩微微一笑，然后转身离开了。

    邵清盈走后，叶皓轩也没有睡意，这件事情如果不解决，就像是一块铅块一般吊在他的心头，让他感觉到沉甸甸的，他想了想，打了一个电话，然后在办公室里等了起来。

    叫的人还没有到，办公室的门反而开了，进来的是孙强。“

    你怎么还不去睡？”叶皓轩问道。“

    我，我睡不着。”孙强站在叶皓轩的跟前，他似乎是有话对叶皓轩说，但却又不知道从何说起。

    “你的朋友们都安顿好了，你可以安心了，你放心，以后坏人绝对不会在回来了。”叶皓轩说：“明天我开始联系你们的家人，如果能联系到的，你们就回去，如果你们不能回去的，那只好呆在这里了。”“

    不地你放心，这里的条件是十分不错的，我们可以供你们读书，什么都不用担心。”叶皓轩说。

    “我们大部分都没有家人。”孙强低着头说：“而且，他们也不是我的朋友，他们是我的弟弟妹妹。”

    这个男孩十分懂事，心地也十分的善良，他的确是把班子里的人当做他的弟弟妹妹的，他也在尽最大的努力保护他们。

    “看出来了。”叶皓轩微微的一愣，然后笑道：“你来是找我有事吧。”“

    我想变强，变的跟你一样。”孙强突然抬起头，他看着叶皓轩道：“我昨天看到你和那些坏人之间的事情了，你一个人能打他们一群，我很羡慕。”“

    哦，你变强的目的是什么呢？”叶皓轩看着这个孩子，说真的，他对这个孩子感兴趣了，这个孩子人很不错，而且他的性格也十分的坚强，从他能为小雨档鞭子这件事情上叶皓轩就能看出来了。

    “我不想让坏人欺负我和我的弟弟妹妹们。”孙强如实的回答。

    “还有呢？”叶皓轩问道：“就这么简单吗？”

    “还有，我想让天下的坏人，都得到惩罚。”孙强看着叶皓轩道：“因为我从小就在戏班子里长大，我学习武艺很卖力，如果我不卖力，就会挨鞭子。”“

    我也看到了基地里面，有很多被拐卖来的孩子们一个又一个的倒下，而且有些人则是被断了双手双足去乞讨，我在想，如果我变得强一点，或许我要救他们。”
==========第3324章 杀光坏人==========
    “救完了之后，你怎么对待坏人呢？”叶皓轩问。“

    杀了他们。”孙强的双眼里腾起一丝火光他恨恨的说：“那些人，都该死。”叶

    皓轩微微的一惊，这孩子年纪不大，但是魔性很强，这对他未来的发展来说，不是什么好事。

    “孩子，你听着。”叶皓轩说：“这个世界上，不管是什么事情，都有定数，那些坏人作恶，这是他们种下的因，迟早有一天，他们会得到自己的苦果。”“

    他们会得到他们应有的惩罚，你的出发点是好的，但是以暴制暴，我是不提倡的。”叶皓轩道：“因为那样容易让你迷失自我，容易让你入魔。”“

    你是一个不错的孩子，说真的，我不希望你因为嗜杀成性，而变的没有一点良知。”叶皓轩道：“我说的这些，你现在或许不明白，但迟早有一天，你会明白的。”

    孙强听着叶皓轩的话，他似懂非懂的点点头，其实他不是太明白叶皓轩到底在说什么。“

    好了，把你知道的事情，告诉我吧，那个基地，也就是培养你们的地方在哪里？”叶皓轩问。“

    在京城附近，这基地是居无定所的。”孙强说：“我从记事开始，基地就转移了好几次，所以我并不知道他们最终的据点在哪里。”

    “他们培养你们，不仅仅只是卖艺吧。”叶皓轩说：“你知不知道关于你们班主更多的事？或者说你知道基地的主人是谁吗？”“

    不知道。”孙强摇摇头道：“他们很神秘，也很小心，我们除了到各地卖艺之外，还会兼职送一些包裹。”“

    送包裹？”叶皓轩的眉头一皱道：“在哪里送？”

    “每到一个地方基本上都会送，而且我们从来没有人知道包裹里面到底是什么东西。”孙强说。“

    说说你都到过哪里？”叶皓轩问道。

    “很多地方，但大都是大都市，用班主的话说，大城市的人有钱，同情心比较泛滥，我们在那里也比较容易赚到钱。”孙强回答道。“

    好了，我知道了。”叶皓轩若有所思的点点头，对于孙强的回答，他心里已经有点数了，只是现在他还不是太确定罢了，他需要一点时间来消化这些东西。“

    那，我能拜你为师吗？”孙强期待的看着叶皓轩道：“我想变强，我想保护他们，我也想让坏人受到惩罚。”

    “拜我为师，我可能没有时间教你东西。”叶皓轩微微一笑道。“

    哦。”孙强的脸上露出了一丝失望的神色，但是叶皓轩随即微微一笑道：“可是我可以找人教你，我保证，会让你变强，不敢说天下无敌，但至少，你有自保之力，你有能力保护自己的弟弟妹妹。”

    谢谢你。”孙强不由得一喜，他对叶皓轩深深的一鞠躬，这才离开。又

    过了一会儿，王铁柱赶到了，现在王铁拄是叶皓轩在京城这里最大的情报网头目，他看到叶皓轩，不由得咧嘴一笑道：“头，好久不见了。”“

    是啊，好久不见了，最近兄弟们可都好？”叶皓轩微微一笑道。

    “头，大家都好着呢，只是大家都对你有些挂念，回头我们可得一起去喝喝酒。”王铁拄还是改不了军人的作风，他大笑道，给人一种十分豪爽的感觉。“

    行，没问题，改天找兄弟们去喝酒。”叶皓轩笑了笑道：“不过，你得先帮我查点事情才行。”

    “没问题，头，你说查什么吧。”王铁拄来了精神，自从叶皓轩出国以后，叶皓轩接触的那些层面，都不是王铁拄他们能接触的，所以他已经很久没有接到叶皓轩的任务了，现在叶皓轩主动说有任务，这让王铁拄很兴奋。“

    事情是这样的。”叶皓轩把自己的事情简要的说一下，他吩咐道：“主要就是查查，这些四处卖艺的人活动地点在哪里，他们的主要目的是什么。”

    “头，据你这么说，我怀疑这些家伙们是用卖艺做掩护，然后四处送毒品一类的东西。”听了叶皓轩的话，王铁拄思索了一下道。“

    我也有这方面的怀疑。”叶皓轩道：“但余少恭这个人，十分的自负，他认为自己的智商高，他也觉得自己是赚大钱的，所以一般的毒品，他看不上，所以我现在要查出来，他送的东西到底是什么，他的关系网是怎么样的。”“

    没问题，头，你放心吧，把这件事情交给我。”王铁拄微微一笑道：“我保证那小子会原形毕露的。”“

    好，事情交给你了，一有消息，第一时间回来告诉我。”叶皓轩道。

    “好的，没问题。”王铁拄微微一笑，他一个闪身，快速的走出了房间，然后消失的无影无踪了。叶

    皓轩笑了笑，王铁拄还是那样啊，不管做什么事情，都是风风火火的，给人一种十分干练的感觉。既

    然事情都已经安排下去了，叶皓轩也没有必要在这里呆着了，他相信以王铁拄的实力，恐怕不会过三天，就会有消息反馈回来，他只需要在这里等着王铁拄的消息就行了。“

    余少，我已经报上你的名号了，但是叶皓轩那家伙一点也不买你的账。”

    次日清晨，在京城的一幢别墅里，余少恭一边慢条斯理的吃着早餐，一边听着王言之的报告，余少恭有着良好的家世，他也是一个受过良好教育的人。

    所以即使是他在吃东西，也显的十分的优雅，餐盘中的煎蛋被他切成一块一块的，涂上番茄酱，一小口一小口的吃着，单单是从吃的方面就能看出来，他是一个十分懂得享受生活的人。“

    然后呢？”余少恭听着王言之的话，他整个人显的十分的平静，他知道，这家伙一定是把事情添油加醋了，他回来以后，对京城能威胁到他的人都做了一番研究。而

    且尤其是对叶皓轩的研究，更是他的重中之重，他清楚叶皓轩的为人，他也清楚叶皓轩办事的手段。
==========第3325章 太嚣张了==========
    “余少，那家伙太嚣张了，他完全不把你放到眼里，这一次他把我们两个手下给弄了进去，李三是我们的网点重要联络人，而且那支艺术团也是一条重要的送货团。”“

    暴露了没有？”余少恭皱了皱眉头道。

    “暂时还没有，不过以我对叶皓轩的了解，那家伙一定不会善罢甘休的，他一定会去抓紧时间查我们那个联络点。”王言之道：“叶皓轩这个人，做事完全不按套路出牌，他也十分的不讲理。”“

    呵呵，如果他真的不讲理，你以为你现在还有机会在这里说话？”余少恭笑了，他了解自己的手下，他也了解王言之这家伙。说

    白了，这家伙就是一个小人，他在这里添油加醋的说，无非就是想让自己出手对付叶皓轩，因为叶皓轩扫了他的面子，这家伙感觉到脸上无光。王

    言之一愣，他这才意识到他这是在跟谁说话，他也清楚，眼前的这个人，不是他能利用的了的，他只得做罢。

    “你要知道，我们现在走的这条路是什么路。”余少恭微微一笑道：“你也要清楚，现在京城里，谁说了算。”“

    可是余少，您的身份地位，一点也不比叶皓轩差，甚至有过之而不及，凭什么，他能在京城这里呼风唤雨的？凭什么他敢扫您的面子？”王言之问道。“

    就凭他是医圣。”余少恭终于放下了自己手里的刀叉，他淡淡的说：“叶皓轩在京城经营了这么多年，而且他的声望极高，我刚从国外回来，对京城不熟悉，而且人脉圈也没有他广。”

    “如果这个时候，我跟他硬碰硬的话，吃亏的人，终究是我。”余少恭说。

    “那我们现在该怎么办？”王言之道：“难道我们现在就看着那家伙在京城里嚣张？余少，您就咽得下这口气吗？”王言之说。

    “咽不下去。”余少恭道：“敢动我的人，叶皓轩也是没谁了，呵呵，不过，这是我和他第一次交锋，我得知他有几斤几两才行，所以，急不来，慢慢的跟他玩。”王

    言之张了张嘴，他想在说什么，但是看余少恭现在的样子，他也不好说什么了，毕竟对方的态度现在已经很明确了，所以他只得闭嘴。“

    余少，龙少约您一起去打高尔夫，而且他说有些事情要找你商量。”一个管家模样的人走进来说。

    “行，我知道了。”余少恭微微的点点头。

    管家优雅的一躬身，然后走了出去，室内又剩下了余少恭和王言之两人。“

    行了，我要出去一趟了，龙无炎约我出去，应该是商量如何对付叶皓轩的事情，呵呵，他在叶皓轩手里吃过亏，这么一来，我们岂不是又多了一位盟友？”余少恭微微一笑道。“

    余少，您不知道吧，叶皓轩在京城里竖敌很多的。”王言之笑道：“如果您要找，盟友会很多。”

    “不，普通人就算了，他们拿叶皓轩没有办法。”余少恭微微的摇摇头道：“既然我们要找盟友，那就找一些强劲有实力的。”“

    可是，那龙无炎是谁？为什么以前我没有听说过他呢？”王言之微微的一愣道，他确实没有听说过龙无炎。毕

    竟龙鳞是一个特殊的部门，龙无炎就算是身份显赫，也不是他们这些普通人能接触得到的，所以他没有听说过也正常。

    “这不是一般人，你没有听说过也正常。”余少恭微微一笑道：“这家伙，是想利用我对付叶皓轩，但是如果他真的把我当成一个二世祖的话，那么他就大错特错了。”“

    余少隐藏的深啊。”王言之佩服的说。确

    实，余少恭在圈子里的表现，就是一个喜欢结交一些狐朋友狗友的人，但是也只有他自己的人知道这家伙有多厉害，他有多工于心计，只是他平时都不表露出来罢了。“

    呵呵，高人，都是深藏不露的。”余少恭笑了。郊

    外，高尔夫球场。玩

    高尔夫球的人群，都算是比较高端的人群了，龙无炎带着几个妹子，在这里玩的不亦乐乎，这家伙拥有龙脉传承，实力也十分不错。而

    且他对于球的把控十分的精准，几乎是一杆进洞。

    龙无炎摆好姿势，然后一杆击在球上，白色的球高高的飞起，然后准确无误的进入洞中。

    “哇，龙少好厉害，你是怎么做到的，教教我吧。”一边的那些女孩子们欢声笑道。

    “嘿，这是我的独门绝技，想学啊，先献上身来。”龙无炎哈哈大笑，他把手中的球杆一甩，然后把几个女人给打发走了。“

    龙少打的不错啊。”余少恭戴着一幅墨镜，在一边的躺椅上休息着。“

    呵呵，我们这类人，打进去几个球没有什么好吃惊的。”龙无炎微微一笑道：“余少，我听说，叶皓轩那家伙和你底下的人起了点冲突。”“

    没错，是起了点冲突，呵呵，龙少的消息真灵通啊。”余少恭微微一笑道：“也是手底下的人不长眼，招惹谁不好，偏偏去招惹叶皓轩？”

    “说真的，您和他的身份差不多，那家伙这样做，有点过分了。”龙无炎道：“他这完全就是没有把您给放在眼里啊。”

    “龙少，不开心的事情就不提了。”余少恭做出一幅不高兴的样子。“

    哈哈，好，不开心的事情不提了，不过余少，如果你想对付那家伙，可以随时来找我，我们两个合作，我就不相信，那家伙还能翻了天不成。”

    “好，如果有机会的话，我倒想和龙空合作一下。”余少恭哈哈大笑道，就在这个时候，余少恭一回头，看到了一个身材相貌都十分漂亮的女人。那

    个女人戴着墨镜，穿着一身休闲服，背着球杆来到这里，在她摘下墨镜那一瞬间，余少恭这家伙明显的有些失神。“

    太完美了，女神啊。”余少恭看着那个女人，他喃喃的说：“没回京城的时候，我可从来没有想过京城居然会有这么多极品啊，龙少，那女人你认识吗？我怎么看着有点眼熟啊。”
==========第3326章 偶像==========
    “哪个？”龙无炎回过头，他一眼就看到了让余少恭两眼发直的女人，他不由得笑道：“余少，你的眼光真好，这个女人，可是全天下女人的偶像啊。”

    “全天下女人的偶像？怎么说？”余少恭不由得微微的一愣道。

    “邵清盈，邵氏科技总裁，你不会说你没听说过这个女人吧。”龙无炎眼珠一转，马上又来劲了。“

    哦，她就是邵清盈啊？”余少恭微微的一愣，他喃喃的说：“如雷贯耳。”“

    哈哈，余少，既然看上了，那么为什么不上去打个招呼呢？”龙无炎嘿嘿一笑道。“

    走，必须打招呼。”余少恭也嘿嘿一笑，他抽身起来，向邵清盈走去。

    邵清盈戴着耳机，她正在打电话：“我现在已经到了，你今天早上答应过我要来这里陪我打球的，不行，不管你有什么事，你今天必须来，如果你不来，你就是放我鸽子。”

    堂堂大总裁，颇有几分撒娇的意思，这一幕更是让余少恭看的两眼发直。

    其实余少恭是一个颇有心计的男人，但是这家伙有一个毛病，那就是看到女人的时候，几乎两腿都走不动了。“

    呵呵，这位是名动天下的邵清盈邵总吧。”走到了邵清盈的身边，这家伙露出了一幅自以为很帅的笑意。“

    你是谁？”邵清盈瞥了余少恭一眼，但就这一眼，却让余少恭的魂几乎都不见了，他觉得，邵清盈举手抬足之间满是风情，这让他有点受不了。

    “哈哈，自我介绍一下，我姓余，余少恭，邵总应该听说过余家吧，毕竟我们两家还有合作呢。”余少恭有些尴尬的说。“

    哦，我跟余家，是有些合作，余家是为国防事业做出贡献的。”邵清盈道：“而我有些最研发，是走到世办的前沿的，所以我们两家，是有些合作，但你是谁？”

    邵清盈的一句你是谁，让余少恭更是尴尬，不过为了泡妞，这家伙肯定不会那么轻易的离开的，他笑道：“我是余家的人，我一直在国外深造，现在回来，是听娃娃亲家老爷子的命令接手余家的。”“

    哦，了解了。”邵清盈微微的点点头，然后她拿起球杆，击在了球上。

    虽然没有一球进洞，但距离也差不多，邵清盈没事的时候喜欢来打打高尔夫，有些时候遇上了难题，打打球，反倒有助于她的思维开拓。“

    我们两家都这么熟了，我叫你盈胎吧。”余少恭笑道：“你可是一个传奇人物，我在国外的时候就听说过你了，你可是很多女人追捧的对像啊，她们奉你为女人中的高人。”“

    过奖了，我只是运所限了，所以才能走到今天这一步罢了。”邵清盈说。“

    邵总靠的不是运气，是实力，我听说邵总十几岁的时候就执掌邵氏集团，十年时间，把邵氏集团做大，然后创立邵氏科技，又在短短几年的时间内，研发出来让世界轰动的科研，这不是运气，这是妖孽般的能力。”

    “谢谢，我打球的时候，喜欢安静。”邵清盈一幅拒人于千里之外的样子。

    这让余少恭有些恼怒，他觉得邵清盈不给他面子，不管怎么说，两家都是有合作关系的，她这么不给自己面子，那就是不给余家面子。

    可是这个女人真的让他双眼都无法移开了，要是就这么走了，他真的不甘心，他笑了笑道：“邵总，不知道能不能赏个脸，今天我请客？”

    “我没别的意思。”看邵清盈脸上没有半点波澜，这家伙连忙说：“我只是对我们之间的合作感兴趣，你也知道，我刚刚回国，马上要接手家族生意了，为了我们更加深入的合作，我觉得我们彼此之间要好好了解一下。”

    “抱歉，我今天没空。”邵清盈说。“

    今天没空，改天也可以。”余少恭不死心的说。“

    改天也没空，我很忙的”邵清盈说：“余总，你要知道，有些小国的总统想见我，还要预约呢。”

    一句话，把余少恭噎的脸色煞白，他有些恼怒的看着邵清盈，他正寻思着想想什么办法把这个女人给拿下，否则的话，他面子往哪里放？可

    是偏偏就在这个时候，一个不速之客的脸映入他的眼中，正是叶皓轩，他一路小跑的跑到了邵清盈的身边。

    “你总算是来了，我还以为人放我鸽子。”邵清盈一看到叶皓轩，她马上换上了一幅娇嗔的表情。虽

    然她平时很严肃，但毕竟她是一个二十多岁的女孩，而且她掌管着那么大一家公司，如果不严肃一点，怎么镇场子？

    但是叶皓轩不同，毕竟叶皓轩和邵清盈之间的关系已经发展到这一步了，所以她看到叶皓轩的时候，脸上的笑是发自内心的。“

    没有，路上堵车了。”叶皓轩笑了笑道：“所以来了有些晚了，抱歉啊。”“

    这一次先记着，下次不许迟到。”邵清盈笑道，然后她又说：“我握杆不准，你帮我纠正一下吧。”“

    好，这样”叶皓轩揽着邵清盈，双手握着她的双手，然后提起了杆，叶皓轩对于力道的把控也是十分的精准的，进球对她来说，这是小意思，他握着邵清盈的双手，一甩手中的球杆，小小的球就高高的抛起，然后准确无误的落入了洞里。

    “哇，好棒啊，进去了。”邵清盈欢声欢呼了起来。

    这一幕让余少恭看到眼里，他的脸色别提有多难看了，他心里也憋着一口浊气，为什么，漂亮的女人都跟叶皓轩有关系呢？这一点让他想不通。叶

    皓轩一回头，刚好看到了脸色十分难看的余少恭，他不由得冷笑道：“哦，余少也在啊。”

    余少恭黑着脸，他这么大的一个活人站在这里，叶皓轩真的看不到他？开什么玩笑，这家伙就是故意的，他故意装做看不到自己，好歹大家都是一个圈子里的人，你这样真的好吗？

    “呵呵，一直在呢，叶少目中无人，所以看不到我。”余少恭冷冷的说。
==========第3327章 目中无人==========
    “哈哈，我眼神不是太好，所以余少千万不要生气。”叶皓轩淡淡的一笑道：“余少请自便，我们去玩了。”

    “走，换个地方，在这影响心情。”叶皓轩拉了邵清盈一把，两人重新换了一个地方玩了，把余少恭给留在了当场，这让余少恭显得有些尴尬了。“

    余少，你也看到了，叶皓轩这家伙太嚣张了，他目中无人。”龙无炎及时走了出来，他盯着叶皓轩离开的背影恨恨的说：“这家伙就是一个祸害，留着这家伙一个人在京城，以后我们的日子恐怕会不好过。”

    “那就不留他。”余少恭冷笑一声道：“我未来可是要接管余家家业的人，一山容不得二虎，我和叶皓轩之间，迟早要暴发出一场战争的，这只是早晚的事情。”“

    对，一山容不得二虎，所以叶皓轩就是余少的绊脚石，如果你不把这块绊脚石清理了的话，那么余少以后的生活，将会很难。”龙无炎大喜，他觉得自己终于说动了余少恭。“

    那么龙少，有没有兴趣跟我合作一把？”余少恭回过头看着龙无炎道。“

    哈哈，那是当然。”龙无炎哈哈大笑道：“余少，让我们两个合作吧，我保证，叶皓轩那小子绝对跑不了。”“

    嘿嘿，他跑不了。”余少恭笑了，只是他的眼神有些异样。

    “你和余少恭，迟早避免不了有一战的。”离开了那里以后，邵清盈看着叶皓轩道：“所以我觉得，你倒不如早点动手，把他解决了。”

    “我当然知道，那家伙强势回国，就是想在京城发展他的势力，但他要是正儿八经的发展，也就算了，但是他偏偏搞那些旁门左道，那就是我容忍不了的了。”叶皓轩冷笑一声道：“那货也是一个按常理出牌的家伙，跟他玩，得走点心，谁知道他会弄出来什么阴谋诡计呢。”

    “昨天的那些孩子们，跟他有关系吧。”邵清盈问道。“

    十有**跟他有关系，我现在正让王铁拄查他，相信很快就会有结果了。”叶皓轩微微一笑道：“但是这家伙隐藏的够深，王铁拄查他的时候，遇到了不少的阻力。”“

    余家向来低调，但是他们在京城这里盘踞了这么多年，如果说他们真的一点反击的能力都没有，你信吗？”邵清盈微微一笑道。

    “我不信。”叶皓轩回过头，他看着邵清盈道：“阻力越大，就越是蹊跷，所以这件事情，必须严查到底。”终

    于，更豪华的车队赶了过来，这李三的老板还是有点面子的，他的车队比起李三来要强的多，而且阵容也十分的豪华，从上面下来的人都是极有身份的人，一看就知道跟那些混混不一条。

    “老三，这是怎么回事？你特妈的大半夜的叫人，难道就是这小子你都搞不定吗？你是干什么吃的？你真丢我们的人。”一个家伙应该是头号狗腿子，一下车他就骂骂咧咧的叫了起来。李

    三露出一个比哭还难看的表情来，他是真的没有一点办法了，眼前的叶皓轩，足够的强势，把他的兄弟全部都给打趴下了，他这是不得已之下才求救的，因为他不想被叶皓轩给打死。

    但是那家伙一看到倒了一地的小弟，他猛的闭嘴了，因为他也不傻，现场除了叶皓轩和南宫音之外，几乎没有其他人，这些事情是谁做的，一目了然，他可不想不明不白的被揍一顿啊。“

    王少，王少你终于来了，你救救我。”李三哭丧着脸，他上面的老板总算是来了，他想这一次总算是能把叶皓轩给拿下来了吧，毕竟这是上流社会圈子里也算是有头有脸的人了，叶皓轩就算是在怎么样，也要给他点面子吧。如

    果叶皓轩连王言之都不认识，那只能说他是一个外地来的家伙，所谓强龙不压地头蛇，那反而好办了，这家伙刚才怎么嚣张的，自己就怎么打回去，不用给他留一点面子。“

    李三，这是怎么回事？”那个为首的年轻人走上前来，他看了一眼躺了一地的小弟，不由得眉头一皱道：“先叫救护车，把这些人给送到医院在说。”真

    的，现场的情况有点残忍，叶皓轩这一次是含愤出手，他没有给这些家伙们留一点面子，这可是见血的，所以现场的情况有点血腥，这让王言之不由得皱眉，他不太喜欢血腥的东西。

    “今天的事情不给我一个交待的话，谁也不能走。”叶皓轩淡淡的说。“

    我艹，你特妈的谁啊，你知道你在跟谁说话吗？这是我们王少，京城王家的王少，你懂不懂规矩？过来叫声王少。”王言之身边的那个狗腿子不失时机的拍了一个马屁。

    “抱歉，我不认识。”叶皓轩淡淡的一笑道：“才多久不在京城圈子里混，现在京城的圈子是越来越乱了啊，什么屁不屁的人都能出来称少？”“

    你特妈的说谁，你在说一遍试试。”那狗腿子大怒，他心想这还了得，王少的面子都不给，这家伙到底是什么来头啊。本

    来这货还想找叶皓轩动手，但是他前面的王少看到叶皓轩，魂几乎都快飞了，他迅速的一个转身，对着那个狗腿子就是一嘴巴抽了过去，他沉声喝道：“你特妈的给我闭嘴。”

    狗腿子没有认出来叶皓轩，王言之可是认出来了，之前叶皓轩在京城跟叶连成等人撕的时候，这王家还不过是一个不入流的世家，不过最近他攀上了关系，这才一飞冲天，但就算是这家伙一飞冲天了，他也不敢真的跟叶皓轩叫板啊，这可是真正的狠角色，厉害人物，太子常，他一个屁都算不上的世家，哪里敢和叶皓轩叫板？而

    且他也听说过叶皓轩的手段，当下这位王少被吓的屁滚尿流的，他生怕自己的手下说错什么话，惹得叶皓轩不高兴了。

    “王，王少，这是怎么回事？”那个狗腿子最擅长的就是看人脸色，王言之抽他的一耳光，把他抽的有些懵逼了，他真的不知道这是怎么了，自己说错话了。
==========第3328章 这是叶少==========
    “这是叶少，还不快给叶少道歉？”王言之怒道。“

    叶，叶少，对不起。”那狗腿子不知道叶皓轩是谁，但自己的老板都这么说了，他只得弯下腰向叶皓轩道歉。“

    你特妈的给我诚恳点。”王言之愤怒的看着狗腿子，他觉得自己的狗子有点不真诚。“

    叶少，对不起。”那家伙只得上前，对着叶皓轩深深的一鞠躬。

    “行了，少点废话。”叶皓轩挥挥手，他看了王言之一眼道：“你认识我？你是谁？”

    “回叶少，我叫王言之，京城王家，我只是一个小人物，叶少不认识我也是正常的。”王言之连忙恭敬的说：“我的手下不知道怎么冲撞了叶少，还请叶少不要跟他们这群傻逼一般见识。”“

    呵呵，这家伙扬言要砍死我。”叶皓轩对着李三指了指道：“这是你的人？”

    李三现在的脸都白了，他最大的靠山就是王言之，现在王言之看到叶皓轩就像是孙子一样，这让他的双腿都不自由主的打起了哆嗦。“

    李三，这是怎么回事？”王言之回过头看着李三，他心里也是十分的蛋疼，这家伙招惹谁不好，偏偏要招惹叶皓轩？真是不怕死啊。

    “误会，王少，这都是误会啊。”李三哭丧着脸说：“叶少，对不起，我现在向你道歉。”

    “跪下，诚恳点。”王言之眉头一皱，这李三也太没眼力办最，妈的你难道不知道你自己惹下了多大的逼祸？你小子还敢这样**的站着，你是不想活了吧。

    扑通，李三想都没想，直接跪倒在了地上，他对着叶皓轩砰砰砰的磕了三个头：“叶少，我向您道歉，您大人有大量，别跟我一般见识了。”“

    叶少，你看这些家伙们都是有眼无珠的货，冲撞了您，实在是抱歉啊。”王言之换上一幅笑脸道：“如果问题不严重，叶少就不要跟他们一般见识了。”“

    可问题是，严重。”叶皓轩一句话让王言之的笑僵到了脸上，他讪讪的说：“叶少，到底是什么事情啊，你看我来这里这么长时间了，我还不了解情况。”“

    哦，什么事情都无所谓，主要是我看这家伙不爽，我想教训他一下，怎么，王少不同意？”叶皓轩说。

    王言之的脸色有些尴尬，他连忙陪笑道：“那的确是他的错，叶少如果不解气…我替您教训他。”

    王言之说着走上前，猛的抽了李三几个耳光，他边抽边骂道：“你特妈的就是一个傻逼，你惹谁不好，偏偏惹到叶少，平时不正混，就会特妈的胡作非为，看我不抽你。”

    李三跪在那里一动也不敢动，任由王言之抽，这家伙也不傻，连王言之都怕的人，该是什么人物？如果说这几个耳光能换来叶皓轩心里的平衡，那也值了。“

    叶少，你看我都教训过他了，如果没什么大事，就请叶少放了他吧。”王言之打完，他又转向了叶皓轩说。“

    呵呵，你就用这几个耳光糊弄我？”叶皓轩冷笑一声道：“这家伙和那个戏班子的班主有勾结，虐待这些小孩子，你打几个耳光就算完事了？这有些不合适吧。”“

    这……”王言之愣了愣，然后他咬咬牙，他甩给了李三一把匕首道：“去，斩断自己两根手指。”“

    王少。”李三吃了一惊，他颤声说：“我还有一家老小呢，你让我断了手指，以后我一家老小该怎么活啊。”这

    家伙也知道打苦情牌，他相信叶皓轩这种人也不是蛮不讲理的人，把自己说的可怜一点，说不定叶皓轩就能心软了，但是叶皓轩冷笑一声道：“你有一家老小，别人就没有？你胡作非为的时候就没有想到这一天吗？”王

    言之看叶皓轩的脸色不是太好看，他回过头盯着李三瞪了一眼，他的意思已经很明白了，那就是让李三不要在废话了，不然的话今天的事情他也摆不平。

    看王言之的表情，李三知道，今天自己这一关是过不了了，他颤抖的拿起了匕首，然后一咬牙，对着自己的两根手指斩了下去。

    啊，随着李三的一声惨叫，他的手指鲜血直流，他捂着自己的手指，疼的两眼直冒金星。这

    让王言之身后的人都不自由主的抽了一口冷气，他们面面相觑，不知道叶皓轩到底是什么来头，他居然能让最近风头不错的王言之对他这么恭敬。“

    叶少，你看怎么样？”断了手指以后，王言之又看向了叶皓轩。

    “不怎么样。”叶皓轩淡淡的说。叶

    皓轩的一句话，让王言之的脸色瞬间变了，他觉得叶皓轩这就是在无理取闹，自己的人打也打了，罚也罚了，可是叶皓轩没有一点要放人的意思，这家伙是不是有点太自以为是太嚣张了呢？“

    叶少，如果事情不是太严重的话，我建议叶少就此做罢了。”王言之的脸色有些难看：“毕竟我是为余少做事的，大家都是一个圈子里的人，身份也都差不多，如果过分了，大家面子上也不好看。”

    “余少？哪个余少？”叶皓轩倒是愣了愣，他一时半会儿没有反应过来，这个圈子里面，什么时候冒出来一个余少了？

    “余少恭，难道叶少没有听说过余家吗？”王言之冷笑一声道：“叶少，我说这么清楚了，难道你还没有明白过来吗？”“

    哦，呵呵，不明白。”叶皓轩的一句话堵的王言之几乎说不出话来了，他沉声道：“那叶少到底想怎么办？”“

    不想怎么办，这两个人，不可能安然无恙的回去。”叶皓轩指了指脸色惨白的李三和那趴在地上血肉模糊的班主。“

    叶少，京城这么大，你这样做，有点过分吧，我说了，我们是余少的人，我们都是为余少做事的。”王言之脸色不好看的说。“

    呵呵，是吗？”叶皓轩右手一抓，那班主掉在地上的鞭子突然回到了他的手上，他扬起了手中的鞭子，对着李三抽了过去。
==========第3329章 学院惨案==========
    以叶皓轩的医术，就算是人死了，他也能看出一些微弱的不寻常之处，他一眼就看出来了，这个女孩已经怀有身孕，至少有一个半月了。事

    情复杂了起来，叶皓轩站起来，他把白布给蒙上，然后转身道：“好了高队长，我看完了，谢谢你，现在死者的家属呢，我要见一下他们。”

    “他们已经赶过来了，但是现在还在警察局里做笔录，看到了女儿的样子，她的母亲在第一时间晕倒了。”高云哲摇摇头道：“其实这种事情，不管是换了谁，都会受不了的。”

    “是啊，女儿都这么大了，却寻了短见，换了谁，恐怕都接受不了吧。”叶皓轩微微的叹了一口气，然后道：“行了，我先到警察局里去见见她的父母，这是我的名片，如果有什么新的进展，还麻烦高队长把消息发给我。”“

    叶先生放心吧，有什么消息，我肯定会第一时间通知你的。”高云哲点点头道。

    叶皓轩驱车来到了警察局里面，在这里他见到了江燕的家人，年迈的父母，以及一个油头粉面，看起来养尊处优的年轻人。“

    你们是江燕的家属吧。”一个警察带着叶皓轩走上前。

    “是的，我们就是。”那年轻人站了出来说：“我是江燕的弟弟江城，我们来这里是做笔录的，现在怎么还没有到我们。”“

    马上就到了，介绍一下，这位是叶先生，中医学院的院长。”警察说：“他来找你们了解一下情况。”“

    你就是他们的院长？”江燕的父母还没有说完，江城就霍的一声站了起来，他叫道：“你是不是姓叶？”

    “没错，就是我。”叶皓轩点头道：“叔叔阿姨，关于江燕的事情，我感到十分的抱歉，对于她的事情，我们会做出补偿，同时我们一定会把事情给查一个水落石出，一定会给你们一个交待的。”

    江父双眼无神，他就好像是没有听到叶皓轩的话一般，而江母听到叶皓轩的身份，她猛的站起来，她抓着叶皓轩的衣领吼道：“你还我女儿，你把女儿还给我，我不要钱，你把女儿还给我，如果她活不过来，我让你也活不成。”“

    住手，这里是警察局。”警察吓了一跳，他可是知道叶皓轩身份的，江母虽然可怜，但这事情与叶皓轩也没有关系啊，她要是真的情绪激动，不小心伤了叶皓轩，那事情就麻烦了。“

    没事，你先去忙吧警察同志，我跟死者的家属聊聊。”叶皓轩连忙制止了小警察，示意自己没事，小警察不放心的看了叶皓轩一眼，这才退了下去。

    叶皓轩也不推开江母，任由她抓着自己的衣领发泄，叶皓轩清楚，不管是什么人，遇到这种事情都没有办法让自己保持镇定。

    而且根据调查结果显示，江父江母中年得子，对这子女都十分的疼爱，现在女儿上着大学，马上就要大学毕业了，但是就在这个时候出了意外，这让江燕的父母几乎去了半条命。

    终于，江母发泄完了，叶皓轩扶着她坐下来道：“阿姨，做为中医学院的总负责人，发生了这样的事情我心里也很难过，不过你放心，我一定会给你们一个交待的。”“

    交待，什么交待？”江城怒道：“我姐姐马上就要大学毕业了，她马上就能赚钱养家了，可是现在出了这样的事情，你怎么交待？”

    “我告诉你，你偿命都还不起我姐的命，这件事情我们一定会追究到底的，姓叶的，你不拿出来一百万的赔偿，我就找媒体去，我让你们中医学院出名，哼，还中医的圣殿呢，我看你就是一个敛财的。”

    这家伙的话让叶皓轩的眉头不自由主的皱了起来，说真的，江城他姐死了，这家伙没有一点悲伤的意思，他最关心的事情居然是赔偿，这个家，看来没有多少亲情可言吧。“

    你怎么不说话了？你是怕了吗？我告诉你，怕也没有用，我们不会放过你的。”江城看叶皓轩不说话，他以为叶皓轩是心虚了。

    “怕？”叶皓轩淡淡的说：“我倒是不怕，我只是怕有些人，被有心人利用了，江燕的死，我也表示很遗憾，但是我保证，一定会把真相给调查出来的，给你们一个公道，如果没有什么事情我先走了，另外我会找人帮你们安顿下来的，事情一天不查出来，我一天不罢休。”叶

    皓轩说着转身离开，剩下了江家一家三口面面相觑，他们没有想到叶皓轩不按常理出牌，他说走就走，现在他学校里面出了这么大的事情，他难道一点也不害怕吗？“

    你见过江家的人了，怎么样？”回到了学院以后，郑双双问道。“

    学校的事情处理完了吗？学生们的情绪要安抚好。”叶皓轩没有回答郑双双的话，他说：“这件事情不寻常，我觉得这不是一个单纯的自杀案，因为死者怀有身孕。”“

    什么？怀有身孕？”郑双双倒是吃了一惊，她急急的问道：“这个女孩平时挺洁身自好的，她怎么会怀有身孕，难道有什么隐情吗？”

    “有没有隐情不知道，我们还得进一步的去调查才行。”叶皓轩想了想道：“今天我见到江燕的父母和弟弟，说真的，对于他们的印像，真的是不太好，我感觉有问题。”

    “有什么问题？”郑双双问道。

    “首先，江燕过世了，他们表现出来的，不是过悲伤，尤其是她弟弟江城，见到我第一件事情就是向我索赔，而江燕的父亲装做一幅失神的样子，但是从他的双眼里我能看出来，这家伙一直在注意着我的表情。”

    “而且江燕的母亲，她做出一幅悲痛欲绝的样子，但是在我看来，她表演的成分居多，对于女儿的过世，她并没有流露出那种真正的伤心。”叶皓轩说。

    “按照你说的，这一家子人是在演戏？”郑双双的眉头皱了起来。
==========第3330章 他们是演戏==========
    “以我看来，他们就是在演戏。”叶皓轩说：“我没错得，他们有点像是被别人利用了，具体情况，我还要查查才行。”“

    是得好好查查了，我们自己查。”郑双双道：“她怀孕着，这是一个大事，她的父母不允许尸检，这件事情根本没有办法公布出来。”“

    我得从和她关系好里的人当中慢慢的打听才行。”郑双双道。“

    行，你去打听吧，不管有任何消息，你都第一时间通知我。”叶皓轩说：“我现在还有些其他的事情处理，如果说这件事情查出来了，是有人在背后捣鬼，那我肯定不会对他客气。”“

    好。”郑双双点点头。

    就在这个时候，王铁拄的电话打了过来，叶皓轩接通了电话：“事情查的怎么样了？”

    “老板，我们有了一点头绪了那个李三，是一个道上的人，他在地下世界算是小有名气吧，而且这家伙以前的手脚不干净，之前因为吸毒进去过。”

    “出来了以后，应该是重操旧业的，但是他们现在玩的毒品不是我们常见的常规毒品，而是一种全新的毒，李三有一个关系网，他们通过这关系网来运送违禁品。”“

    那他们现在运的东西是什么东西？”叶皓轩道：“比起冰来，哪个危险更大些？”

    “他们现在运送的东西，学名叫做神经性食晶，这种食晶有一个外号叫做冰花，这种违禁品是最先出现在国外的，吸食了之后，能让人进入一种飘飘然的状态。”

    “它的成分比起冰，更加纯，但是十分具有依赖性，如果一旦停食这种毒品，就会让人极度狂躁不安，严重的话有可能会危及他人的生命。”

    “那他们现在还有其他的窝点吗？”叶皓轩说：“你的意思是说，这些游走全国各地的卖艺团，极有可能是传递毒品的一个幌子？”

    “是的，极有可能是这样的。”王铁拄说：“只不过我们暂时还没有证据，昨天晚上抓到李和的时候，他应该是已经把毒品送出去了，而且李三也被你打成半残了。”

    “所以我们暂时还没有能拿得出手的证据，我晚上打算访一下可疑的几个窝点，希望能从那里找出来点证据来。”王铁拄说。“

    行，晚上行动的时候叫上我。”叶皓轩淡淡的说：“不管找不找得到证据，只要查到他闪窝点里有冰花的，全部给打了。”

    “好咧，老板，晚上八点我们在聚湘酒吧，不见不散。”王铁拄说。“

    好，晚上见。”叶皓轩说着挂断了电话。“

    你晚上还有事情？”郑双双问道。

    “是的，晚上还有些事情，这边你先盯着，一有什么消息，马上通知我，我来解决。”叶皓轩说。“

    好的。”郑双双道：“现在还有一个问题摆在我们的眼前，媒体那边，这一次似乎也有些不寻常。”“

    怎么不寻常了？”叶皓轩问道。“

    他们对这件事情异常的兴奋，自从出事到现在，我的电话几乎快要被媒体的人给找爆了，而且有些负面的新闻是不知道怎么通过审核的，有些根本不存在的事情，也一直往我们学校的头上压。”

    “现在我们面临最大的危机，是来自于公众。”郑双双道：“以这么不正常的表现来看，我觉得这件事情越来越不寻常了。”

    “这不用想了，肯定是有人在后面搞鬼。”叶皓轩沉声喝道：“如果真的是有幕后的人在操纵的话，我想我已经知道是谁了”

    “是谁，他的止的是什么？”郑双双吃了一惊，她并不知道现在有人针对着叶皓轩。“

    呵呵，不管他是谁，这件事情他既然做了，那他就得付出代价。”叶皓轩冷笑一声道：“好了，你不用担心这些事情了，有什么情况汇报给我就行了，到时候我会一个一个的找他们算账。”

    看叶皓轩这幅胸有成竹的样子，郑双双倒也不好说什么了，她点点头道：“好，如果有什么问题，我直接联系你。”

    晚上八点整，叶皓轩准时出现在了那家酒吧的门口，这家酒吧主打的是中低端的消费人群，人气倒也不错，酒吧里几个打碟的和歌手都会调动气氛，所以每次来到这里的时候，这家酒吧里总是热闹非凡。叶

    皓轩一出现在门口，王铁拄，猎枪，和子弹等几个人已经在这里等着了，这些人都是许久不见了，叶皓轩不在的时候，是他们维持着叶氏帝国在这里运转着。

    “兄弟们，辛苦了。”叶皓轩看着这几个人，这是他最早出道时候带出来的一批人，现在每一个人都是独档一面了。

    “老板，你说这话就有点见外了。”王铁拄微微一笑道：“我们几个的命都是您救的，为你做些事情，也是应该的。”“

    已经确定，是这个地方了吗？”叶皓轩问道。“

    确定了，我的线人已经报告，有人在这里兜售过冰花，只不过只有熟人才能搞得到货，因为现在缉毒太严格了，他们不得不小心做。”王铁拄道。“

    好，确定了这里就是他们的窝点就好。”叶皓轩点点头，他冷笑一声道：“不管今天的结果如何，这个窝点，我是一定要捣毁的。”“

    嘿嘿，你放心吧老板，这里面的看场子的，无非就是几个混混罢了，万一真的打直来，我们这几个人完全是没有压力的。”王铁拄嘿嘿一笑道。“

    哈哈，别的不敢说，但是打架，我们还真的不怕。”叶皓轩哈哈大笑道：“走，进场子里面看看，如果这里面真的有冰花，那就闹腾一番，如果里面没有，要是他闪敢招惹我们，我们照样闹腾一番。”

    “老板霸气。”几个人向叶皓轩伸出了大拇指，然后随着叶皓轩一起到酒吧里面。找

    到了一张长桌，五六个人往那里一座，叶皓轩拍着桌子道：“服务员，服务员呢？”

    “老板，请问有什么吩咐。”一个服务员连忙走了过来，他看着这群五大三粗的人，不免有些心惊，
==========第3332章 该收网了==========
    叶皓轩会意，今天晚上玩了这么久了，终于该收网了，他站起来，沉声喝道：“你们场子里的老板呢？”

    “怎么了老板？”小玲一看叶皓轩的样子，她感觉到不妙，叶皓轩看了这东西以后，有点像是翻脸的样子，她不知道到底是哪个环节出错了。“

    我钱包丢了。”叶皓轩指了指自己空空如也的口袋道：“口袋外面被人划破了，就在你们这包厢里面，你们手脚不干净啊。”

    “老板冤枉啊，我们做这一行的，都是很守行规的，我们不可能做出这样的事情的。”小玲一看，她不由得有些慌了神了。

    “贱人，我们老板可是李三爷介绍过来玩的，你们连他的东西都敢偷，你们是活的不耐烦了吗？”猎枪大怒，他一拍桌子站了起来，其他的几个人也霍的一声站了起来。室

    内的灯亮了，音乐也停了，几个女人脸上满是恐惶她们今天晚上玩的挺嗨的，这群凯子她们也钓的尽兴，但是不知道哪个不长眼的偷了人家的东西，如果对方追究起来，她们今天晚上就完蛋了。“

    是谁，谁拿了这位老板的东西，你们尽快拿出来，我警告你们，你们要是不拿出来，老板生气了，你们都吃不完兜着走。”小玲也急了，这玩的好好的，谁想会出现这样的事情呢？她知道要是这些人追着不放，今天这一个大单就白做了。“

    没拿，我们没拿啊。”

    “是啊小玲姐，我们和几位老板玩的这么开心，谁会偷东西嘛，我们也不是这样的人啊。”“

    是啊，是啊，我们都不是这样的人，几位老板，是不是弄错了啊。”

    几个女孩纷纷摇头否认，她们也确实没有偷东西，但是现在这群人气势汹汹的样子，也不像是在开玩笑的啊。“

    我的钱包，里面的东西可值钱了，银行卡什么的都是小事。”叶皓轩沉着脸，他沉声喝道：“把你们老板叫来吧，这件事情必须给我一个交待。”“

    我们老板黑大，平时不见人的。”小玲的语气一变，她斜着眼睛看着叶皓轩道：“几位，今天在这里也消费了不少，难不成几位是买不起单，故意这样的吧。”

    “啪…”小玲的话音一落，一边的子弹顺手抽了她一个耳光，子弹喝道：“我们老板是什么人？会欠你们几个那点钱？我告诉你，今天的事情如果不给我们一个交待的话，你们谁也休想走出这个门。”子

    弹皮粗肉厚的，而且这一巴掌扇过去，也着实不轻，小玲又惊又怒，她尖叫道：“来人，来人啊，有人在这里闹事了。”砰

    ，门被人从外面重重的撞开，一群彪形大汉从外面走了出来，为首的一个高声喝道：“谁敢在这里闹事，活的不耐烦了？”“

    你们场子里的人手脚不干净。”王铁拄沉声道：“偷了我们老板东西，我们老板钱包里可是有一张几亿的欠条，这要是找不到了，你们谁也吃罪不起。”

    “黑哥说过，对客人不能手脚不干净，你们几个如果是谁偷了东西，站出来，东西交出来，我不为难你们。”为首的一个大汉扫了一眼这些女人。他

    清楚这场子里的女人都是什么人，有不少手脚不干净的，但要是对方后台不硬，就不了了之，如果后台硬的，就得乖乖的把东西交出来。

    但是眼前的这群人，一看就知道是不好惹的人，且不说他们是不是京城的人，就单凭这几个亿的欠条，就知道对方不好招惹，所以这大汉觉得多一事不如少一事。

    “黄哥，我们没拿，我们真的没拿，这几个家伙在我们店里消费了好多钱，现在是拿不出钱了，故意找借口逃单的。”小玲捂着自己的半边脸悲愤的说。

    “你确定吗？”那大汉问。

    “我确定。”小玲怒道：“那个为首的人，从头到尾都是我陪着他的，我不会手脚不干净的去拿他的东西的，他们这是故意借题发挥的，他们是想逃单。”“

    好，我相信你。”大汉冷笑一声，他转身了叶皓轩道：“这位朋友，你们是不是买不起单啊？没关系，如果手头真的紧，单可以不买，你们一人出点东西押在这里就算了，我也不多要，一人出一根小手指。”“

    是吗？想要我们留下点东西，你们得有命来拿才行。”猎枪冷笑一声道：“在尽了，你们这点钱，我们真的没有放到眼里，重要的是我们老板在你们这里丢了东西。”“

    呵呵，不要跟他们废话了，全部抓起来，打一顿在说。”为首的大汉一挥手，他身后的一群人全部向上涌了过来。当

    然，这些家伙怎么可能是王铁拄他们的对手？叶皓轩在一边看着，根本没有出手，不到五分钟，这群家伙就被制伏了，除了为首的一个大汉之外，余下的人全部被放倒了。一

    群女人傻眼的看着室内的情形，她们的场子是有人罩着的，背后后台都十分硬，一般来说是没有人敢来这里找麻烦的，但是眼前的这几个人，似乎没有把他们当成一回事啊，而且这群人的战力也十分的强悍，他们面对比他们数量多出很多的人，完全没有一点怯场的意思。

    “说，你们老板是谁？”叶皓轩走上前，盯着那大汉。“

    就凭你，还不配见我们老板。”大汉冷笑道：“你们到底是谁？报上名来，免得一会儿我们老板来的时候，打哭了你们连名字也不知道。”

    “挺嚣张啊。”叶皓轩笑了，他拿起手里的那一小包粉道：“现在京城这里把控的这么严，你们这里居然还有这玩意，呵呵，这玩意叫做冰花吧，一小包，能让你们老板吃不完兜着走。”“

    如果我要是打电话把警察给叫来了，会有什么后果？”叶皓轩盯着大汉，他嘿嘿一笑道：“别逞强了哥们儿，我知道你是忠心，但是有些人你真的得罪不起，我找你们老板只是想单纯的问点事情，没有其他的意思，你不要这样执迷不悟。”
==========第3333章 别把事闹大了==========
    “否则的话到时候事情闹大了，收不了场了，你们老板还是会把所有的一切都怪罪到你头上的，到那时候多不值？”“

    你们继续在这里得意吧，我看你能笑到什么时候。”那大汉还是不说。

    “子弹，给他点颜色瞧瞧。”叶皓轩挥挥手，他没时间和这大汉在这里废话。

    “好咧老板，看我的吧。”子弹咧嘴一笑，他从自己手里抽出了一把匕首，这把匕首寒光闪闪的，看起来十分的骇人，他拿着匕首走到了大汉的跟前。“

    你想干什么？”大汉看到子弹手中的匕首，他也不自由主的慌了起来，就算是他在硬气，但这匕首如果真的切在他身上，也不好受啊。“

    你说我干什么？”子弹笑了，他拿着匕首，在大汉的跟前晃来晃去，悠悠的说：“知道凌迟吧，我最近才学会的，把你身上的肉一块一块的切下来，我会在你身上戳上三千六百刀，你放心，这三千六百刀切完之前，你不会死。”子

    弹的话阴握森森的，让在场的人都有些发颤，一个女人走到门口，她想悄悄的溜走，但她刚伸出手，门便被猎枪掩上了，而且猎枪还用一幅不怀好意的眼神看着她，这让她不自由主的一颤抖，然后退了下来。“

    你敢。”大汉不相信，他叫嚣道：“你们敢动我一下，我黑哥是不会放过你们的。”

    “呵呵，那让他出来啊，我们现在就是在等着他要他出来救你们呢。”子弹哈哈大笑，他猛的向前划出了一刀。他

    这一刀划在大汉的肩膀上，大汉惨叫了一声，他死死的盯着子弹，那目光，几乎要把子弹给生吞活吃了。“

    哦，抱歉。”看着大汉手臂上血流如注的样子，子弹有些不好意思的说：“我刚才没有控制好力道，抱歉啊，本来是不该流这么多血的。”“

    你行不行啊，照你这样划下去，别说是三千六百刀，就算是三十六刀他都撑不过去啊，你这也算是凌迟吗？别把人给划死了。”王铁拄叫道。“

    抱歉，十分抱歉，我刚才力道用的有点猛了。”子弹连忙道歉说：“对不起啊，下一次我一定会小心的，我们先慢慢来。”说

    着，子弹拿着手里的刀，对着这家伙的胸口划了过去，嗤的一声轻响，这把刀划破了他的皮肤，然后一点血流了出来。

    子弹一旦进入了状态，那是十分专注的，他专心的拿着手里的刀子，对着大汉身上便划了起来，他划动的动作十分漂亮，而且每一刀下去都十分的考究，现在他出的每一刀力道都十分的轻柔，而且每一刀下去的深度，以及伤口的长度都一致。

    要知道凌迟并不是一件容易的事情，子弹在切对方的同时，尽量的避开了那家伙的血管，以免他出现大出血，这要是在古代，如果你凌迟的对象在没有达到一定的刀数就死了，那么这个刽子手是会受到严厉惩罚的。大

    汉眼睁睁的看着子弹在自己的身上划来划去，他的意志在一点一点的崩溃，终于，他忍不住大声吼叫了起来，身上的伤口并不算是太疼，但是恐怕他没有等到子弹把凌迟划完，全就自己把自己给吓死了吧。

    “住手，你住手啊。”大汉嘶声叫了起来，他吼道：“我说，我现在就说，我马上把黑大叫出来，你们不要杀我，你们千万不要杀我，我上有老下有小呢。”“

    没用的废物。”子弹正切在兴头上呢，他蛮蛮不舍的看了自己刚刚完成了五分之一的楼作，有些遗憾的说：“现在的人啊，都是这么怕死吗？从我学习凌迟到现在，我还没有完整的用完一套凌迟。”

    大汉瑟瑟发抖着人，他几乎要被吓尿了，他真的想破口大骂，特妈的说的你不怕死一样，但是这话他只敢在心里想想人，他可真的不敢直接骂出来，因为他的小命还在别人手里掌控着呢。

    “你们给我一个手机，我给他打电话让他过来。”大汉颤抖着说。“

    他万一不过来呢？”叶皓轩笑呵呵的说：“那可是你老大，你让他过来他就过来吗？”

    “我，我会有办法让他过来的，我会告诉他说场子里有点事情需要他处理，他会过来的。”大汉更怕了，他觉得叶皓轩的表情像是随时都能把他给吃了一般。“

    那你他妈的还不快点？”王铁拄对着这家伙的脑袋瓜子就是一巴掌，这家伙连忙去打电话去了。

    “黑哥，场子里出了点事情，我处理不了，你得过来一趟。”大汉拿起了手机，做出了一幅镇定的样子。“

    王二，你说我特妈的要你有什么用？”对方传出来了一个不耐烦的声音：“我花这么多钱养着你，不是养一个饭桶的。”“

    黑哥，这件事情比较严重，关于冰花的事情，貌似是有人在我们这里兜售假冒的冰花，但是对方的来头似乎不小。”大汉强做镇定的说。“

    有这样的事情？”对方沉默了片刻，然后他挂断了电话道：“好，我现在过去看看，你先告诉我，他是什么来头？”“

    这个，黑哥，你过来看看就知道了。”大汉说。

    “行，王二，我告诉你，我每年花费那么多钱养着你们，不是养废物的，对方如果来头真的很大也就算了，但对方如果只是一些小混混，你小心着点，我是不会让你好过的。”

    “大哥，你快点来吧，对方真的很厉害。”看着叶皓轩等人对着自己虎视眈眈的，大汉几乎快要哭了，他说完这句话就把电话给挂断了。“

    连你老大都敢骗，以后你还打算在这里混不打算了？”叶皓轩看着这家伙。“

    好汉不吃眼前亏。”大汉对叶皓轩的畏惧简直到了心头，他缩头缩脑的说：“我这不也是没有办法了吗，我们出来混的，只是混一口饭吃，但我们真的没有必要把自己的命给搭上去，你说是不？”

    “不错，是个有原则的家伙，你先到一边去休息一下吧。”叶皓轩一巴掌把这家伙给拍晕，然后坐在沙发上等了起来。
==========第3334章 局外人==========
    那群小妹本来都是不怕事的主，但是她们没有碰到叶皓轩这种狠人，现在她们一个个在一边瑟瑟发抖。

    “大，大哥，我们只是一些局外人，我知道，你跟黑大是有仇的，但这跟我们没有关系，我们能先离开这里吗？”场面一时半会儿显得尴尬了起来，那个叫小玲的讪讪的笑了笑道。“

    呵呵，跟你们没关系？”叶皓轩笑了，他指了指一**皇家礼炮道：“这酒是什么酒？”

    “皇，皇家礼炮啊。”小玲看了一眼那**酒道。

    啪，一向不近女色的子弹对着小玲抽了一巴掌，他恶狠狠的说：“在给你一次机会，说实话。”

    “真的是皇家礼炮啊。”小玲几乎要哭出声来了，她也算是见过风浪的人，以前也不是没有客人闹过事情，但是像叶皓轩等人这么强势的，她还是第一次见到。“

    啪。”子弹又抽了她一巴掌，然后他狞笑道：“你特妈的欺负我们没有喝过红酒是吧？你敢在说一句，这是什么东西？”“

    自来水兑成的假酒，一**卖三万八，比起市面上的贵多了。”叶皓轩淡淡的说：“你说，这跟你们没有一点关系吗？”“

    大哥，我们只是混口饭吃，这是场子里的老板交待我们这样做的，我们也是没有办法啊，我们真的不想这样的。”小玲扑通一声跪倒在地上哀嚎了起来。“

    我是觉得，做生意嘛，得讲究一点诚信。”叶皓轩摇摇头道：“你们背地里搞的这些小动作，这就是在**裸的欺骗消费者。”

    “你们可能觉得，这是些小事情。”叶皓轩淡淡的说：“但是有些时候，这些生意的名声就是被你们这些人给败坏的，你们是不是觉得很光荣？”“

    大哥，大哥我们真的知道错了，以后我们在也不敢了，你们高抬贵手，放我们这一马吧。”一群女人见到叶皓轩是真的有手段的人，她们是真的怕了，她们纷纷求饶了起来。“

    谁特妈的敢在我场子里闹事。”就在这个时候，门口传来了一个怒气冲冲的声音，一个光头大汉走了过来。

    这大汉身高近两米，一身全是肌肉，而且光着的膀子上布满了纹身，他的形像看起来极具爆炸感。“

    你就是黑大，这场子里的老板？”叶皓轩回过头盯着那家伙说。“

    没错，我就是黑大。”大汉点点头道：“你可以叫我老黑，朋友是哪里的人？你们来我们这里干什么？”

    老黑有点摸不清楚叶皓轩等人的来头，不过看叶皓轩来者不善，他也留个心眼，万一这家伙真的是有来头的人呢？所以初期不能得罪，肯定是先礼后兵。“

    没其他的意思。”叶皓轩使了个眼色，王铁拄把门一关，然后叶皓轩拿出了刚才那包冰花道：“这玩意，你不陌生吧。”

    “这是什么东西？”老黑眼皮一跳，他不动声色的说：“兄弟，我们这个场子里做的都是正当生意，你别陷害我们。”“

    哦，你不知道这里面是什么东西？”叶皓轩笑了，他看着老黑道：“冰花，你不陌生吧，别说你不知道，你们这个圈里最近流行这个。”“

    这就是冰花啊。”老黑做出一幅恍然大悟的样子说：“我以前还真的没见过，只是我们圈子里有些人一直在靠这个赚钱，听说利润还不错。”“

    不过，老板，我们这里不允许卖这些东西的，如果你要玩，我只能说不欢迎你。”老黑说。

    “呵呵，你挺能装的。”叶皓轩冷笑一声道：“我也不妨告诉你，我得到准确的消息，你这里是冰花的窝点。”“

    你是警察吗？”黑大警惕的看着叶皓轩，说真的，他们这种人，和警察打交道的时间多了去了，但是他不觉得叶皓轩像是警察，因为叶皓轩身上没有警察的那份气质。

    “你觉得我像不像？”叶皓轩说。

    “说真的，你不像。”黑大摇摇头道：“你们这些人，倒像是土匪。”

    “哈哈，你说的没错，我们就是土匪。”叶皓轩笑了，他走到了黑大跟前道：“我们可以做一笔生意。”“

    做什么东西？”黑大看着叶皓轩，他也觉得叶皓轩来这里就是要跟他做生意的。

    “你提供货源在哪，我负责把它撒到全国各地去，双赢，而且我在金三角地区，有着固定的客源。”叶皓轩笑道：“但是你也知道，冰花的供应跟不上。”

    “而我听说，你有一个十分成熟的渠道，这个渠道能供应足够的货。”

    黑大盯着叶皓轩，他从叶皓轩的脸上看不到一丝破绽，良久，他突然笑了，他一边笑一边摇头道：“不要在玩了，你是不是觉得，别人都是傻子？”

    “哦，你为什么会这样说？”叶皓轩有些诧异的看着黑大，他说的合作，自然是假的，但是他认为，自己表演的很是天衣无缝，但是这家伙居然能看出来。

    “第一，你不是警察，因为你身上没有警察的气质，第二，你手下虽然看起来像是一群土匪，但你不是，所以我有理由相信你是伪装出来的。”黑

    大笑呵呵的说：“你来这里，无非就是想知道我的供货渠道，虽然我不知道你想干什么，但是我可以肯定的说，你绝对没有安好心。”

    “你这样说，我们没办法继续下去了。”叶皓轩双手一摊道：“你这人，我们本来是带着诚意合作的。”“

    别玩了，兄弟。”老黑指了指自己的脑袋道：“天赋觉醒者，你一定没有听说过这个词语吧，我看人很准的，因为这是我的天赋。”

    “原来你是一个觉醒者？”叶皓轩微微的一怔，他摇摇头道：“早知道，我不跟你这么多废话了。”“

    呵呵，你居然听说过觉醒者，看来你这个人也不简单啊。”老黑盯着叶皓轩，他冷笑道：“你说吧，你到底是什么人。”“

    我是什么人，你现在还没有资格知道。”叶皓轩摇摇头，他微微一笑道：“我得先把你打趴下以后才行。”
==========第3335章 没那么容易==========
    “打趴下我？”黑哥微微的一愣，他随即笑了：“恐怕不容易吧。”“

    不试试，怎么知道？”叶皓轩笑了：“你身后有多少人，让他们全部来吧，如果我皱一下眉头，我以后就是你孙子。”

    “你不打算说出你的身份吗？我不妨告诉你，我这种人是不打无名之人的。”老黑说。“

    呵呵，别把你自己说的这么清新脱俗的，你不打我，是现在还弄不清楚我的身份吧，你怕一不小心得罪了人，对吧。”叶皓轩笑了。“

    看来你是不配合了。”老黑看着叶皓轩，他挥挥手道：“把这几个家伙们往死里打，如果出事了，算我的。”老

    黑做为一方大佬，早已经有那种久居上位的气息，他这一挥手，一群小弟呼啦啦的全部涌了过来。他

    们的人数是王铁拄等人的数倍，这些家伙们在场子里面也算是狠人，所以他们觉得把叶皓轩他们放倒是没有问题的，所以他们就磨拳擦掌的走了过来。

    然而，结果却是出乎他们的意料之外，他们也没有料到这五六个人居然这么能打，为首的叶皓轩没出现，他的几个手下上前一通好打，老黑手下的这群人，几乎全部失去了战斗力。

    老黑目瞪口呆的看着自己的属下，他吞了吞口水，就算是他在嚣张，他也知道今天是遇到狠人了，他拿出手机来，就要打电话叫人。但

    他的手一紧，他的手机却被叶皓轩夺了过去，叶皓轩右手一握，咔的一声，那部最新版的水果手机被叶皓轩给一把捏成了碎片。叶

    皓轩把手机丢到了地上，顺势踩了一脚，然后微微一笑道：“听着，我对你的势力没有兴趣，今天我也没有时间跟你玩。”“

    但是今天的事情，你必须得给我一个交待。”叶皓轩淡淡的说：“带到你们保安公司总部去，好好审审。”

    “你们，你们这是绑架。”老黑嘶叫了起来，但是他刚说出一句话，他的手就一紧，被人结结实实的反绑了起来，猎枪推着这家伙走了出去，顺便在他脑袋上蒙了一个黑布。

    “报警，快报警啊。”也不知道谁叫了一声。“

    报警？”叶皓轩笑了，他回头道：“通知警方，就说这里窝藏的有冰花，让他们过来搜就是了。”

    “好咧老板。”王铁拄笑了。

    叶皓轩在京城势力有多大，这恐怕没有人说清楚了吧，京城叶家，本来就是一个特殊的存在，所以过不了多久，这个场子就被查封了。不

    过叶皓轩带着老黑到了自己的场子，远盈保全公司的地下室，远盈这里，其实就算是叶皓轩的情报部吧，这个地方有一间极大的情报办公室，这里的设备级别，不亚于那些高级的情报部门。当

    然，既然是情报部门，那肯定少不了审讯室了，子弹等人以前本来就不是一般人，现在成立了情报部门以后他们更是研究了古今各大酷刑，只要在这里，不管对方是什么来头，他们都有办法把那些人的嘴巴给撬开。不

    过这一次叶皓轩不打算让子弹等人出手了，他打算亲自宜审讯一下这些家伙们。

    把所有人支出去了以后，叶皓轩关上了门，然后他点了一根烟，坐到了老黑的对面。

    “你这是非法拘禁，你这是在犯法。”老黑咬牙切齿的看着叶皓轩道：“我不管你是谁，你最好把我给放了，因为我背后的人，你得罪不起。”“

    啪。”叶皓轩毫不犹豫的甩了这家伙一个耳光，让他闭上了嘴。“

    你别弄错了，你才是流氓**。”叶皓轩说：“你们这些人也是贱，我们跟你们**律，你跟我们耍流氓，我跟你们耍流氓，你们又跟我**律。”“

    法律是你们这些垃圾也能说的吗？你们也配吗？”叶皓轩说。

    叶皓轩这一耳光只是轻轻抽出去的，如果他真的用上力，这家伙脖子都被抽断了，但这一巴掌也足以能让这家伙眼冒金星了。

    “混蛋，你抽我这一巴掌，我记着了。”老黑咬牙切齿的盯着叶皓轩道：“你要知道这有什么后果。”

    “后果，有什么后果？”叶皓轩喷了一口烟雾，他把手中的烟头对着老黑的手背，重重的按了下去。“

    啊…”老黑惨叫了一声，他的手上被叶皓轩烫出了一个花朵来，叶皓轩随手把手里的烟头给甩了出去。“

    你要弄清楚一点，你现在我的地盘上，所以你做人做事最好老实一点，如果你惹我不高兴了，我也不会让你高兴，你懂吗？”

    老黑盯着叶皓轩，他的眼神中满是恨意，突然，他笑了。

    “果然是个人物啊，现在这种情况，你还能笑得出来。”叶皓轩也笑了。

    “小子，我出来混的时候，你还不知道在哪里玩泥巴呢。”老黑盯着叶皓轩，他冷笑一声道：“所以把你那一套从我眼前收起来，我不吃这一套。”“

    如果你觉得你自己有足够的手段，那么你现在就施出来，看看我能熬得过去不。”老黑说。“

    听着，我之所以在这里跟你玩，那是我不想用过激的手段。”叶皓轩笑了笑道：“如果你不说，你就以为我真的拿你没办法了，那么你就错了。”

    “我随时可以知道你脑子里到底在想什么。”叶皓轩微微一笑，他双眼中泛着异样的色彩：“但是你最好乞求我不要那样做，因为一旦我那样做了，你就有可能会烟消云散。”“

    哈哈，我是被吓大的？”老黑冷笑道：“小子，你要知道，我十三岁就开始混了，十五岁拎刀砍人，十八岁混成小头目，你觉得你的威胁对我有用吗？”“

    是没用，那我也就不跟你废话了。”叶皓轩心中突然排叉儿起一股戾气，他右手向前一伸，猛的扣在了这家伙的头上。

    搜魂术，大汉惨叫着，他的身体在一点一点的化做飞灰，片刻，他的身体彻底在叶皓轩的眼前消失。
==========第3336章 暴戾==========
    直到对方彻底消失，叶皓轩才猛然醒悟了过来，他又不知不觉间用上了搜魂术，这种方法有违天和，叶皓轩一般是不用的，今天这是怎么了。他

    看了一眼自己的双手，在这瞬间仿佛明白了什么。就

    在这个时候，叶皓轩的脑海里面传出来了一个冷笑的声音：“呵呵，你的心魔，终究是没法灭得了啊。”

    “李言心前自破道心，这才让你的心魔勉强压制了下来，但是现在，又有复苏的迹象啊。”“

    人，一旦入魔，想要在向前一步就难了，呵呵，叶皓轩，你等着吧，终有一天，你会成魔的。”七

    杀星君，他无时不刻的在盯着叶皓轩的心理变动，只要叶皓轩稍有点异动，他就会不失时机的跳出来给叶皓轩施加点心理压力。如

    果叶皓轩真的入魔了，那么他就可以自由了。“

    七杀星君，你不说话，我还以为你被我的太常炼化了呢。”叶皓轩笑了：“心魔这东西嘛，从古至今一直存在着，而且不止我一个人在它身上栽跟头了，哪怕是诸位大能，也未必能逃脱得了心魔的牵制。”“

    但是对我来说嘛，心魔，你当他是一回来，他就是一回事，如果你不当他是一回事，他就不是一回事，你觉得，现在的我还真的能受到心魔的影响吗？”叶皓轩笑了。

    “呵呵，不然刚才的事情你给我一个解释？”七杀笑了，他悠悠的说：“你刚才戾气很重，所以面对这么一个小喽罗，你就不自由主的用上了搜魂术。”

    “说真的，这家伙虽然可恶，但也不至于到那种形神俱灭的地步，你这不是被心魔影响了，是什么？”七杀呵呵笑道。

    “是你在搞鬼吧。”叶皓轩森然道：“七杀星君，我承诺过你，只要有一天，我达到这个世界的颠峰，我有足够的实力踏破空空，不入轮回，我会还你和其余十三星君的自由。”

    “但是你千万不要一次又一次的挑战我的底限，否则的话，我保证你永远都出不了太常的封印。”叶皓轩沉声道。

    “呵呵，这也不能怪我啊，我本来就是凶星，剑，乃主之灵气，你把我封在你的剑灵中，无形中，七杀的凶煞之气已经影响到你了。”“

    所以，你的心魔，只会一天比一天更盛，哈哈，终有一天，你会被心魔所噬，你会被我控制的。”七杀哈哈大笑道。

    叶皓轩冷笑一声，他不想和七杀在这里争执什么，他直接切断了与七杀的联系，然后回到了现实里面。

    刚才心魔确实厉害，让叶皓轩不顾一切的施展了搜魂术，因为他心中恨意太浓，所以被他施术的对象，直接化成劫灰了，连一点渣也不剩。而

    且叶皓轩所得到对方的记忆也大多是碎片，残缺不全，叶皓轩也只知道很少一部分记忆。但

    这已经足够了，叶皓轩已经知道，那个戏班子是一个比较特殊的组织，他们利用表演博得同情，然后与一些地下势力的毒枭关系密切。

    必要的时候，戏班子的小孩子会成为他们运毒的工具，毕竟看到小孩子，大家都会放松警惕的。

    只是这组织有些严密，叶皓轩抓的这个人，根本不知道更多的秘密，所以叶皓轩暂时还没有办法去解救更多的孩子。不

    过，关于京城这里的冰花销售，叶皓轩已经知道的七七八八了，他只要稍微用点心，就能把这关系网给打破。

    更重要的是，叶皓轩知道了这家伙是谁的人，真是冤家路窄啊，余少恭，这货也真胆大，他本来就是一个不缺钱的主，现在他这么做，完全就是把自己，把余家往死路上推啊。

    “老板……”王铁拄走了进来，他看到地上的劫灰，也不由得有些目瞪口呆，他刚刚从监控里面看到了这一切，对于叶皓轩的实力，他更加佩服，他觉得叶皓轩的实力更上一层楼了。

    “没事，刚才用力有点过猛了，而且这家伙也不配合，冲动了。”叶皓轩无所谓的笑了笑道：“去办一下这件事情吧，这家伙身份与某些人有关系。”

    “如果处理不好，查到我这里还算是点麻烦。”叶皓轩说。

    “好的，放心吧，这件事情交给我了。”王铁拄咧嘴一笑道：“老板是不是已经知道什么消息了？”

    “从这家伙的意识里我知道了京城售毒的关系网，而且也知道冰花这个东西，是一个组织研究出来的，我之前打的杂耍团班子，在全国各地都有，这也是一个组织，专门运毒。”

    “而且这家伙，是为余少恭做事的。”叶皓轩说。

    王铁护士认真的听着，他在消化着叶皓轩话里的东西，随后他点点头道：“好的，我知道怎么做了。”“

    去吧。”叶皓轩点点头。“

    另外，关于中医学院学生跳楼的事情，又有新动向了。”王铁拄说。

    “什么新动向？”叶皓轩说：“案子不是已经在查了吗？”

    “是已经在查了，但是现在有些媒体，在没有任何证据的情况下，大肆抹黑中医学院，说是中医学院的某位领导和那女孩私通。”“

    之后这个女孩不堪对方凌辱，所以便跳楼自杀了，而且看得出来，有水军在里面上蹿下跳的，可能是有人在幕后操纵着这一切。”

    “呵呵，我知道了。”王铁拄咧嘴笑了：“这件事情本来就不简单，如果说没有人操纵着这一切，我反而还有些不信了。”“

    那些人不必理会他们，一些无良的小媒体，他们每天除了乱发桃色新闻之外，就是收钱帮人做事，不用理会。”叶皓轩说。

    “可这次不一样，是官媒，而且还是一个十分受欢迎的节目发出来的，那个记者叫袁真真。”王铁拄说。“

    袁真真？”叶皓轩眉头一皱道：“媒体界的红人啊，她也掺合到这件事情里面来了？”“

    是的，所以说这次新闻造成的负面影响比较大。”王铁拄说：“幕后的人，能量大的出奇啊。”
==========第3338章 调查==========
    “她经常出入哪些地方？”叶皓轩说。

    “学校附近的大学城酒吧，据说她跟那里一家欢乐夜的酒吧老板有什么关系，其他的我不是太清楚了。”邓强说。

    “还有这样的事情。”叶皓轩眉头一皱，他也知道，在大学里面，有些爱慕虚荣的女生为了让自己的生活更好一点，可能去做一些丢尽尊严　　的事情。虽

    然中医学院这里与其他的学校不一样，没有那么混乱，但是这种事情也是会发生的。如

    果江燕真的和那酒吧的老板有关系，那么事情就明白了，江燕死的时候，已经怀有身孕，不管这个男人是谁，叶皓轩都得先把他给找出来。

    “是啊，学校里面的风气，你也不是不知道，中医学院比起其他的高校还算是好的了，叶先生，你也知道，有些事情是避免不了的。”邓强道。“

    好的，这些事情我了解了。”叶皓轩若有所思的点点头，他随即笑道：“放心吧邓主任，我了解了，行了，听你这么说，我心里已经有数了，你放心，这件事情我一定会给你一个交待的。”“

    叶先生，那就先谢谢你了。”邓强站起来对叶皓轩感激的说。

    次日，中医学院。叶

    皓轩已经对附近的大学城进行了一次摸底，他决心要给这里的学生们一个良好的学习环境，那些乱七八糟的东西，他不允许出现在他这里，更不允许那些肮脏的东西存在。“

    你觉得可信度怎么样？”叶皓轩把邓强的话对郑双双说了一遍，他想听听郑双双的意见。

    毕竟邓强是郑双双挖过来的人，她是对郑强最了解的。“

    可信度百分之百。”郑双双听了叶皓轩的话之后，她根本没有一点怀疑，她看着叶皓轩道：“邓强的为人我是最清楚的，他不可能像是网传的那样，挟逼江燕，导致她自杀。”

    “我也觉得，邓强这个人比较可靠。”叶皓轩微微的点点头道：“那就去查这件事情吧，不管怎么说，我们都要还邓强一个清白，还有那些满嘴跑火车的记者，这一次也得付出代价。”

    “这次的事情是官媒‘说法’这个节目传出来的，这个节目的主持人叫袁真真。”郑双双说：“本来我觉得这个袁真真人还不错，但是我怎么也没有想到她居然也是那样的人。”“

    事情得好好的调查调查。”叶皓轩说：“回头我会会袁真真吧，另外，学校外面一律不利于学生健康发展的东西，一律取缔，回头警方会对这里进行重点突击，该关的该，该判的判。”“

    学校外面的大学城，本来是方便学生生活的，但是那些人为了一利益，愣是把那里给搞的乌烟瘴气的。”“

    不过这些都是大学附近的通病，根深蒂固，想真正的盘查，恐怕没有那么简单。”郑双双道。

    “在难，也要把他们连根拔起。”叶皓轩冷笑了一声道：“那些人是越来越嚣张了，江燕的事情，不是个例，如果不整顿一下学校的风气，以后事情更加严重。”“

    好，无条件配合你。”郑双双道。就

    在这个时候，办公室的门一响，一个人走了进来，这家伙一看就知道是混社会的。他

    进来了之后，直接坐到了郑双双的校长办公椅上，然后点了一根烟。

    这货刁儿郎当的样子，让人有种忍不住揍他的冲动，他吐了一个烟圈，有意忽略了郑双双办公室上禁止抽烟的标题。　　“

    你是谁你到这里来干什么？”郑双双的眉头不自由主的皱了起来，这家伙很没有礼貌。

    “你是郑校长郑双双吧，呵呵，自我介绍一下，我是东强借贷公司的，你们可以叫我强子，这是我的名片。”这家伙说着甩出来一张名片甩到了叶皓轩和郑双双的脚下。叶

    皓轩低头一看，只见上面印着黄东强，东强借贷，业务范围很多，快速借贷，催债收债等等。

    “你来这里干什么？”叶皓轩瞥了这家伙一眼道。

    “我是来找郑校长的，嘿嘿，郑校长，我们公司就在你们学校对面，呵呵，你知道我来这里的目的是什么吗？”黄东强嘿嘿一笑道。

    “我不知道你来这里干什么，我们学校不需要贷款业务。”郑双双说：“如果没什么事情的话请你离开。”

    “你不需要，但是你的学生需要啊。”黄东强站了起来，他啪的一声甩出了一叠清单。

    “这些清单，是你们中医学院三十多名学生的借贷记录，现在他们无力偿还，也不愿意按照合同做事。”“

    所以现在我只能找到你这里了，我希望你能将这几个学生开除学籍。”黄东强嘿嘿一笑道：“当然，这是第一步，接下来，我还有更多的手段对付他们，这只是第一步。”“

    凭什么要开除我学生的学籍？”郑双双瞥了一眼黄东强道。　　“

    因为他们借钱不还啊，中医学院是一个培养人才的地方，你们的学生注意都是一些品学兼优的学生，但是他们借钱不还，这种学生的品德，能好到哪里去？”“

    开除学生，除非是犯了严重的错误，而且还要召开校董会才能决定。”郑双双说：“抱歉，你的要求，恕我难以答应。”

    “呵呵，郑校长，你要弄清楚一件事情，我今天来找你，是要求你开除那些学生，并不是在请求你开除他们。”黄东强笑了。

    “那就更不行了。”郑双双摇摇头道：“我们中医学院，是不会受任何人的胁迫的。”

    “呵呵，郑校长，我想你还是没有弄清楚到底发生了什么事情吧。”黄东强笑了：“我们都是道上的人，别跟我装清高，也别跟我**律人情，我们这里不存在这些的。”“

    现在因为你的学生借贷不还，我们公司有所有权利去追债，包括任何手段。”“

    你的手段用在中医学院，不合适吧。”叶皓轩眉头一皱，校园贷，这种困扰着各个大学的玩意，现在终于把手伸到中医学院来了。
==========第3339章 没怕过谁==========
    或许是早已经来了，只是叶皓轩之前没有遇到过罢了，但是现在他们追上门来了，这让叶皓轩十分生气。“

    这没有什么合适不合适的。”黄东强笑了：“我知道你们学校的后台硬，是医圣一手创造出来的，但是你们千万不要报有侥幸的态度，因为我的后台比起医圣更硬。”“

    哦，比后台啊。”叶皓轩笑了：“我还没有怕过谁，说真的，真正厉害的人是从来都不比后台的，拼后台的人，只是一些小混混。”“

    你说我是小混混？”黄东强怒了，他蹭的一声站起来道：“你不知道我强哥是何许人吧，我们东强公司的名头，你们真的不知道？”“

    抱歉，我真的不知道。”叶皓轩有些无奈的摇摇头道：“而且我也没有什么兴趣知道，另外，你要搞清楚一点，这里是学校，不是你们那些人胡作非为的地方。”“

    你哪位？”黄东强盯着叶皓轩道：“我今天来找的是郑校长，跟你没有关系，另外我也警告你一下，如果没有什么事情，千万不要引火上身，否则的话后果你承担不起。”“

    呵呵，不管什么后果，我都承担的起，另外我在学校里说的话，比郑校长更管用，你找错人了，你不应该找她，你应该直接找我。”叶皓轩笑道。“

    找你？呵呵，好，你既然不怕事，那么我们就说道说道吧。”黄东强站了起来，他盯着叶皓轩道：“我还是那句话，把这几个人开除，然后开全校师生大会通报。”“

    原因呢？”叶皓轩说：“这样你们就能要来债了？”“

    当然，因为我这是杀鸡给猴看，也只有这样，那些借钱不还，企图蒙混过关的家伙们才会有危机感，他们才会意识到我们和他们是动真格的了。”“

    如果他们不怕呢？”叶皓轩笑呵呵的说。

    “不怕，我们有更多的招数，威胁，骚扰家人，拿她们拍下的裸照去卖，反正我们有的是手段，不是吗？”黄东强笑了。

    “那么这样一来，我们学校岂不是跟你们同流合污了？”叶皓轩也笑了，他的眼神里面已经有了一丝冷意：“你把我们这里，当做什么地方了？”“

    省省吧，什么同流合污？说的这个世界上有好人似的。”黄东强咧嘴笑了：“你不同意，是因为我没有给你足够的利益，要不这样吧，你让我在你们学校里面开绿色通道，然后我给你借贷的一些利润，你觉得怎么样？”“

    你开学校，也是做生意嘛，哈哈，既然是做生意，那我们何不弄出来一个双赢的局面呢？”黄东强笑道。

    “抱歉，我开学校，还真的不是为了做生意。”叶皓轩笑了，他看着黄东强，眼神带着一丝玩味。

    “猫有猫道，鼠有鼠道嘛，反正共同目的都是一样的，两个字，利益。”黄东强笑了：“这位大佬，别怪我没有警告你，我在京城是有后台的。”

    “看得出来，你很有后台，那又怎么样？”叶皓轩一点头道：“你想干什么？”

    “我没有别的意思，我就是想警告你一下。”黄东强笑了：“如果没事的话，你千万不要给你找不痛快，如果三天之内，全校师生大会没开，这些学生没开除，别怪我不客气。”

    “告辞了。”黄东强把手中的资料放了下来，他对着叶皓轩冷笑了一声，然后他站起来，转身离开。

    “话没有说清楚，你还想离开？”叶皓轩阴冷的声音从黄东强的身后传了过来。

    随即，砰的一声，办公室的门自动关上了。本

    来黄东强刚开了门，但是那门被一种莫名其妙的力量给关上了，这把他吓了一跳，他回过头怒道：“你想干什么？”“

    呵呵，你以为这个地方是你们混混的酒吧？你想来就想，想走就走？”叶皓轩笑了，他走上前冷冷的说：“本来我最近几天，就想对外面的毒瘤，专做学生不良生意的商家来一次大清扫。”

    “这还没动手呢，你倒好，却自己送上门来了，呵呵，你真是不怕死啊。”叶皓轩冷笑道。

    “你想动我？”黄东强指着自己的鼻子，他不敢相信的看着叶皓轩道：“你是不知道我的身份吧。”

    “你也不知道我的身份吧。”叶皓轩冷笑道：“一个小混混，跟我谈身份，谈背景？呵呵，这个世界是怎么了？”“

    你到底是谁？”看到叶皓轩身上散发出来的气势不一样，这家伙有些蔫了，他确实不认识叶皓轩，他更不知道叶皓轩是何许人也。但

    这家伙也不傻，他知道能散发出气场来的人，一般都是他招惹不起的人，他看向叶皓轩的目光里有些躲闪，因为他不确定叶皓轩的身份。

    “我都说了，这学校是我开的，你觉得我是谁？”叶皓轩冷笑道：“话都说到这份上了，你还问？呵呵，你的智商是被狗吃了吧。”“

    你，你是叶皓轩？”黄东强终于认出来叶皓轩了，他看向叶皓轩的目光有些畏惧。现

    在京城这里，没有听说过叶皓轩的人还真的不多，这家伙以前更是听说过叶皓轩的狠劲，虽然他现在也是有后台的人了，但是他真正的遇到了叶皓轩这种级别的大佬，他还是感觉到有些底气不足。“

    没错，我是叶皓轩，看来你还没有笨到那种无可救药的地步呢。”叶皓轩笑了，他坐了下来，点了一根烟道：“告诉我，你后台是谁，我给你留个全尸。”

    “我背后的人，你也招惹不起。”黄东强定了定神，他想想自己的老板，不由得笑了。

    “哦，余少恭？”叶皓轩问。“

    你是怎么知道的？”黄东强吃了一惊，他可从来没有对叶皓轩说过自己是谁的人啊，这家伙是怎么知道的？难不成他能掐会算吗？

    “别这么吃惊，稍微有点脑子的人都会猜出来。”叶皓轩冷笑道：“你知道我的身份，然后又自恃背景不怕我，而现在京城里，除了刚刚从国外归来，有点强势的余少恭之外，还有其他的人吗？”
==========第3340章 你敢动我？==========
    “是，叶皓轩，我的生意就是余少的生意，你敢动我，余少是不会放过你的。”黄东强喝道。

    “呵呵，你太看得起余少恭了。”叶皓轩笑了：“信不信，现在我打断你两条腿，然后丢到余少恭的家门口，他连屁都不会放一个。”

    “你敢。”黄东强一愣，随即他喝道：“我是余少的人，姓叶的，打狗也得热核反应人，余少是什么人你应该清楚，他的背景不比你差。”

    “哈哈，敢不敢，不试试怎么知道呢？”叶皓轩笑了，他身形突然一闪，身形突然出现在黄东强的跟前，他迅速的低身，伸手，毫不犹豫的把这家伙的双腿给打断，然后又折返了回来。叶

    皓轩的速度很快，他把这家伙的腿折断之后又回到了原来的位置，他双手负在后面，就好像是一动都没有动过一般。

    黄东强还没有看到叶皓轩的动作，他就莫名其妙的倒在了地上，随即他感觉到双腿出现了一阵钻心一般的疼痛，他不自由主的惨叫了起来。

    他的双腿被叶皓轩给折断，他惨叫着，努力的向前爬去。

    但是双腿断了的人，怎么可能爬得出去？

    叶皓轩跟在他的后面，看着在地上像是爬虫一般向前爬的黄东强，他不由得摇摇头，露出一丝残忍的笑意，他对着这家伙的后背一脚踩了下去。

    黄东强在一次惨叫了一声，他扑倒在地上，两眼一翻，彻底的晕倒了过去。“

    去叫人来，把这家伙给收拾一下，然后送到余少恭那里去。”叶皓轩冷笑道：“我就是把他的狗腿给打断了，我看余少恭那里到底有什么反应没有。”“

    你这样，等于说是直接向余少恭宣战了。”郑双双道：“而且余少恭今天正式接任余氏集团董事长一职，声势搞的很大，这样会惹怒余家的。”“

    反正这家伙回来，是打算踩着我上位的。”叶皓轩冷笑一声道：“他想玩，我陪着他，我们之间迟早有一战，我不喜欢拖拖拉拉的，既然要玩，那就玩大点吧。”“

    好吧。”郑双双微微的叹了一口气，她知道叶皓轩的脾气，她也知道叶皓轩一旦决定了某件事情，这件事情就等于说是成型了，谁也改变不了。

    余氏集团。

    今天的余氏集团，注定是万众瞩目的，因为余氏集团整合了旗下大大小小的公司，今天正式融合在一起。而

    接任余氏集团的余少恭，更是诸多光环加于一身，今天余氏集团的这一切，都是余家老头子为他安排的。他

    深得老爷子喜欢，今天老爷子把他也给捧的够高，但是一个人站的越高，当他摔下来的时候也就摔的越惨。

    捧这么一个年轻人上位，余家的人当然颇有微辞，但没办法，谁让老爷子对余少恭无比的信任，所以就算是有些人心里有想法，在今天这个重大的日子里，他们也得把自己的想法给咽到肚子里去。余

    少恭回国以后，也算是第一次来到这里，不得不说，这家伙还是有一幅领导的派头的，他在公司里面，后面前呼后涌的跟了一大群人，把各个部门都给逛了个遍。逛

    完了之后，各部门以及各位领导高层都到会议室里面开会。

    余少恭做足了派头，他扫视了一圈，手里把玩着他的那支价值不菲的钢笔。

    “这就是我们的余氏集团？这就是号称企业文化最好的公司？你们是不是在逗我？”余少恭一开口说话，便是一幅不客气的语气。部

    门里的各领导面面相觑，他们知道新官上任三把火，余少恭来这里肯定是要做出来点什么的，但是他们没有想到，这家伙居然一点面子也不给大家留。

    凭心而论公司运行的还算不错，但不管在好的公司，也会有管理上的疏漏的，你有不满，你说出来，大家改正就是，但你这么一幅牛逼哄的样子，你给大家点面子好不好？

    更何况，高层里面还有余少恭的长辈，他这一句话等于说是把长辈都给得罪了。“

    少恭，你有不满意的地方？”说话的人是余立春，余少恭的小叔，也是公司的副总，他的能力是挺强的，本来是有望接任余氏集团的。

    但是谁也没有想到半路里杀出来一个程咬金，而且这程咬金说话还有些不客气，这就让他更加不爽了。“

    小叔。”余少恭说话了：“你看公司上上下下，没有一点紧迫感，员工交头接耳，看手机，上班期间做私人事情。”

    “我们是一个企业，一个家族企业，不是外面杂乱的皮包小公司。”余少恭说：“一个家族企业应该有家族企业的精气神和文化，但是恕我直言，今天在公司里面转这一圈，我没有看到任何我想看到的东西。”“

    我看到的是纪律散漫，公司响应能力迟缓，就拿这次会议来说，我说过，十点半开会，但是聚齐的时候，已经是十一点了。”“

    各位，或许你们觉得我有些大题小作，但是你们要清楚，商场如战场，如果我们连一点紧迫感都没有，那么我们公司将会无限的落后他人。”“

    所以公司从今天开始，将做做一系列的调整，公司上班时间提前一个小时，而且提前十五分钟必须到场，我已经制订了一个新的规章制度，现在已经发到了你们手上。”“

    以后，公司将会在我的带领下，拥有新的面貌，新的精神，我也希望能通过公司这一次改进，能够让员工意识到团体是什么。”

    一个助理走上前，把公司新的规章制度发放了下来，所有人都拿起来看了一眼，这一看之下，会议室里登时传出了诸多不满的声音。“

    上班提前十五分钟开会，下班延迟半个小时总结一天的工作？”“

    有没有搞错，吃饭半个小时时间，中午没有休息？”

    “义务加班，每周的周末都要抽出来一天的时间？”“

    还有各种津贴减半？”
==========第3341章 新官上任==========
    “这还让不让人活了。”有人已经生气了，从员工到领导，全部都按照这样的规章制度来做，这哪里是规章制度，这明明就是要榨干大家的血嘛。

    都说做老板的黑，但是像这么黑的他们还从来没有见过，这家伙还号称自己是国外高校留过学的，国外难道对员工也是这样吗？

    听着办公室里面嗡嗡的声音，余少恭不由得露出一丝笑意，他要的就是这样的结果。

    “太过分了。”余立春怒了，规章制度指出，副总以下级别的人，全部按照规章制度来。也

    就是说，公司上上下下，没有一个有特权的，只有余少恭一个人可以为所欲为。

    “怎么，二叔，你有问题吗？”余少恭盯着自己的二叔道：“一个公司，自然要有一个公司的规章制度，现在我是总裁，我有一切执行权。”

    “你是总裁不错。”余立春把手中的规章制度给撕了个粉碎：“但是你不要忘了，你现在只是代总裁，你的所做所为，都要通过理事会的认可才行。”

    “我是总裁，我有一切决定权和否决权。”余少恭淡淡的一笑道：“这一切，我都有权利来决定，二叔，你这样否认我，合适吗？”

    “你做的不合理，我当然要否认，你别忘了我的职责，老爷子把我放到这个位置上，就是为了制约和监督。”余立春也冷笑道：“如果我发现了你的行为不合适，那么我有权利终止你的行为，甚至停止你的职位。”“

    哦，是吗？你还有这权利？”余少恭瞥了一眼余立春道：“那么我现在就停止你的职务，你可以回去工作了。”

    “我的职务，只有老爷子或者监理会百分之八十以上的高层领导共同决议后才能停止，你现在还没有这个资格，另外，你想真正的掌控公司，先把你总裁跟前的那个代字去掉在说吧。”余立春笑道。“

    你放心，我会很快去掉的。”余少恭微微一笑道：“老爷子把我放到这个位置上，其实我心里清楚，有太多人不服气我的管理，他们想把我除之而后快，但我想说的是没那么容易。”

    “二叔，我知道，我突然杀出来以后你的心情很不爽。”余少恭附到了余立春的耳边，轻声说：“但是这真的没有一点办法，谁让老爷子信任我呢？”“

    他信任我，我就可以为所欲为，余氏是我的，你千万不要想着争，因为这没有任何意义。”余少恭说完，他微微一笑，抽身就要离开。“

    余总，余总不好了，外面出事了。”就在这个时候，一个经理慌慌张张的跑了过来。

    “什么事情，慌什么，找哪个余总？”余立春正在气头上，这安全部经理本来是他的人，但是现在他气不打一处来，说话也不客气了起来。

    “余总，外面被送来了一个人，说是少恭总的手下，被人打的挺惨。”经理定了定神道：“说是他放高利贷，惹到了不该惹的人，被人打成那样。”

    “据说。”经理瞥了一眼余少恭道：“这人的借贷公司，其实是少恭总的手下。”

    “什么？”余少恭的脸色微微的一变，他开始感觉有些不妙了起来，他回到京城以后，是整合了一批地下势力，他要把京城的黑白两道都掌控在手中，一来结束一盘散沙的情况，二来是为他自己创造源源不断的价值。

    至于说借贷公司？他手底下有好几个，这是哪个公司的人，他还不清楚。“

    走，去看看。”余立春瞥了一眼余少恭，他满脸全是得意，他转身走了出去。“

    走，我们也去看看。”余少恭脸色有些发阴，今天对他来说是十分重要的日子，但是却发生了这种事情，毫无疑问，这对他是一种打击。

    他要看看到底是谁这么不给面子，居然在这个时候砸他的场子。余

    氏集团大厦外面，现在已经围上了一群人，有记者，也有闻讯赶来的余氏集团员工。

    一看余少恭走了上来，一群记者像是闻到了血腥的苍蝇一般围了上来，他们纷纷提出了自己的问题。

    “余总，请问这是你的员工吗？”“

    余总，据说你的员工有开借贷公司的，而且这个人，涉嫌校园贷被人打成这样，情况属实吗？”“

    余总，余总，请问您掌控了这么大一家公司，你还需要高利贷这点损人的利益吗？”

    这记者，自然是有人安排的，他们问的问题一个比一个刁钻，余少恭竟然一个也答不上来。

    “对不起，在事情弄清楚之前，无可奉告。”最终，余少恭只挤出了这几个字，他身边的保镖把记者给挤了出去，他走到了那幅担架跟前。

    担架上躲着一个人，一个血淋淋的人，这家伙就是黄东强，他是被叶皓轩打成这样之后拉到这里来的，这货混身上下几乎没有一块完整的地方了。

    “你是谁？”余少恭皱着眉头问，他是真的不认识黄东强，不要说现在黄东强满脸是血，哪怕黄东强现在完好无损的站在他跟前，他也不认识。毕

    竟两个人的身份悬殊，差的实在是太远了，黄东强这个级别，是永远也接触不到余少恭的。当

    然，今天是个例外，叶皓轩就是来砸场子的，你余少恭不是今天要上位吗？你不是得意洋洋的又是媒体又是记者的吗？

    今天叶皓轩就是让他颜面全失，让这家伙当着大家的面出个丑，让大家看看他在背后都干过什么丑事情。“

    余少，余少救我啊，我可是为你做事的，救我啊。”一看到余少恭，黄东强便嘶声惨叫了起来，他的声音十分的凄厉，让人丝毫不怀疑他是受了很大委屈的。

    “你是谁？”余少恭一挥手，示意身边的人把所有人都支走。

    “我，我是东强借贷公司的黄东强，我是为你做事的余少，叶皓轩把我打成这样，余少你要为我报仇啊。”黄东强叫道。
==========第3342章 又是叶皓轩==========
    “又是叶皓轩？”黄东强的嘴抽搐了几下，这一次他算是明白了，只要是和叶皓轩沾边的，就绝对没有好事，叶皓轩这家伙做事也是绝啊，趁着今天正春风得意的时候，给自己来了这么一出，他是故意的啊。“

    余少，余少你救我，叶皓轩他一点面子也不给你，我报你的名字都没用啊。”黄东强没有看到这家伙脸上的表情变化，他一个劲的嘶叫道。“

    还报我名字，你特妈的就是一个傻逼。”余少恭简直气晕了脑袋，他感觉自己找的这些人，无一例外全是傻逼。他

    是有意控制地下世界，但他毕竟是余家的人，他只能做幕后，那些家伙们把他当成什么了？当成**大佬了？更

    何况，他和叶皓轩的级别是一样的，你特妈的报我的名字就能压倒叶皓轩，那老子在叶皓轩的跟前还处处憋屈什么？“

    丢出去，这个人我不认识。”余少恭简直要被气炸了，他真的佩服自己的一干手下，他觉得这些人也就是无可救药了。

    “余少，不可啊。”一边一个人凑了过来悄悄的说：“这人毕竟是为我们做事的，你控制着大部分京城的地下世界。”

    “如果这个人这样了，你非但不救，还赶出去，这是会寒了其他人心的。”“

    那你说怎么办？我身边怎么就这么多傻逼呢？”余少恭怒道。“

    先送医院去吧，从长计议。”那人悄声说。“

    你叫什么名字？”余少恭冷静了下来，他瞥了一眼说话的这家伙，只见这货中等身材，看起来很普通，但是他的双眼却泛着不一样的贼光。这

    种人一般来说都是十分机灵的人，他们脑袋转的快，放在身边做一个狗头军师还不错。“

    余少，我叫王乐，公司的一个小职员。”王乐连忙回答道。

    “行了，以后你从你的职务上下来，留在我身边做事。”余少恭瞥了一眼王乐道：“有没有问题。”“

    回余少，没有问题，完全没有问题，感谢余少信任。”王乐大喜，他在公司熬了这么久，总算是有出头之日了。

    “这件事情就交给你处理了，处理好点。”余少恭有些心烦意乱的说，他是真的很郁闷，本来今天对他来说是一个大日子的，但是他怎么也没有想到，他的大日子居然被这么一个傻逼给破坏了。而

    且他还要考虑着日后怎么去面对家族议会，怎么跟家族里的那些老头子们解释。

    “少恭啊，这人真的是你的人？”余立春可没有打算这么快就放过他。

    “怎么，二叔有问题吗？”余少恭没好气的说，他跟他这位二叔，本来是井水不犯河水的，但是现在两人几乎就是仇人，仇人见面，分外眼红。“

    当然有问题。”余立春笑呵呵的说：“少恭，你也不是不知道我们余家是什么样的存在，你也不是不知道我们余家是靠什么出身的。”

    “你可不能和那些流氓们混在一起啊，老爷子可是告诫过所有人的，不管是谁，都不能越红线，违法的事情，可不能做。”

    “而且他们那点利润，我们余家怎么能看上眼呢？我查过了，刚才的人叫黄东强，是混混，有一家借贷公司，据说，他身后可是有保护伞的。”

    “你知道那保护伞是谁吗？可千万别是你啊，我们余家，什么时候也和这些下三滥的人扯到一起了？”

    “叔，你放心，我心里有数，我不会和这些人扯在一起的。”余少恭笑了。“

    呵呵，我也相信你不会跟这些人混在一起的，不过事情总得有个起因吧，你给我解释解释，刚才那个人是怎么回事？”余立春也笑了。

    “我做什么事情，没有必要跟你解释吧。”余少恭淡淡的说。“

    你是没有必要跟我解释，但我想你有必要跟老爷子解释解释吧。”余立春冷笑道：“如果你能过了老爷子那关，那当我没说什么。”“

    但是事情已经发生了，而且对我们余氏集团的形像有很不好的影响，所以我想你应该知道怎么做吧，我不管你是在做什么，这件事情，我必须要查个水落石出。”

    “那你就去查吧。”余少恭冷冷的说：“我现在还有事，我还很忙，就不陪二叔你在这里废话了，请便。”

    说完了这句话，余少恭甩手离开，留下了一脸难看的余立春。“

    余少恭的反应怎么样？”中医学院里，叶皓轩问。

    “反应差强人意，余少恭表现出来的，没有传说中的那么可怕。”郑双双道：“但我不知道他这是刻意隐藏自己，还是他真的没那么厉害。”“

    如果他是刻意隐藏自己，那我只能说这个人十分可怕。”郑双双道：“他隐藏的很深啊。”“

    你猜对了，他隐藏的是很深。”叶皓轩微微一笑道：“千万不要被那家伙的表面所蒙蔽了。”“

    好吧。”郑双双无奈的说：“跟他们这种智商极高的人打交道，我感觉很累，因为你永远都不知道他下一步想做什么。”“

    谁说不是的。”叶皓轩也叹了一口气道：“这家伙，绝对是一个让人头疼的家伙，如果不是万不得一，我真的不想跟他杠上。”

    “而且余家在科技方面也占据了举足轻重的地位，他们余家的身份也因此而水涨船高，如果硬碰，谁也不会有好下场。”叶皓轩说。“

    那你就任由他骑到你头上作福作威？”郑双双看了叶皓轩一眼道。

    “当然不会。”叶皓轩微微一笑道：“那家伙回京城很高调，他要告诉所有人，他才是京城一哥。”

    “之前一直是你。”郑双双笑道：“所以你们两个之间，避免不了会有一些矛盾和冲突的，而且这冲突也会越来越大。”“

    他想玩，我接招就是了，你看我什么时候怕过事？”叶皓轩笑了：“但这小子喜欢玩阴的，我们也不得不防啊。”

    “他喜欢玩阴的是一方面，另外一方面，他隐藏的还很深，这是一个对手。”郑双双笑道。
==========第3343章 我会怕他？==========
    “密切关注着他吧，呵呵，在京城玩，我还怕他了？”叶皓轩笑了。

    “你打算在这里过夜吗？”郑双双看看时间，已经不早了，叶皓轩没有离开的意思。“

    怎么，你不欢迎？”叶皓轩微微一笑。

    “当然不是。”郑双双脸一红道：“但是现在是非常时期，学校里面出了这种事情，我们得注意一点不是。”

    别想歪了。”叶皓轩哈哈大笑道：“我在这里呆着，正是因为这里是非常时期，我的学生出事了，而且我觉得这些事情是幕后有些人操作的，我在这里呆着，是为了保证学校的安全罢了。”

    “难不成，你晚上还去巡逻啊？”郑双双白了一眼叶皓轩，她不相信叶皓轩真的会这么做。

    “怎么，难道不行吗？我今天晚上还真的要去巡逻一周。”叶皓轩嘿嘿一笑道：“毕竟是为了保证学校的安全嘛。”中

    医学院占地面积极大，而且如果你真的想绕着这里走一圈，是需要极大时间的，校园里面的巡逻本来就严格，在加上发生了命案，学校里比平时严格了一倍，每次都是三五个保安一起在这里巡查。这

    里的保安都是王铁拄他们训练出来的，军事素质十分强大，对付一般的歹徒是绝对没有问题的，而且他们应付起紧刀状况来也十分得心应手，可以说，这是全国高校里面保安素质最强的。

    不像是有些学校里，门卫的地方就一个小老头都可以在那里糊弄人了。学

    校的面积很大，而且绝大部分的建筑绝对是用了心的建筑，来自全国各地的设计大师把这里建造的像公园，这个学习的圣堂每年都要培养出来无数的人才来。现

    在这个点时间还早，学校里面人来人往的，而且情侣居多，从叶皓轩身边走过去的学生，大部分都是手牵着手一起向前走。看

    到眼前这一幕，除了叹了一口气，叶皓轩也不知道说什么好了，随着社会的发展，每一个阶层的人都以发生着改变，大学生活就是这样，谁也没有办法的。看

    到这种情形，叶皓轩不由得想起来了自己的大学生活，那时候他很努力，一边学习，一边还要想办法打点零工赚点钱，如果不是因为有奇遇，他难以想像自己的生活到底是什么样的。有

    些时候，运气真的很重要啊，叶皓轩向来都不是一个多愁善感的人，想了一会儿，他便把这些抛之脑后了。不

    知不觉，他走到了图书馆，这图书馆是鸟巢形状的，如果你认真看，就会发现这个鸟巢就是某个鸟巢的缩小版，这个地方是知识的殿堂。

    叶皓轩以前在读书的时候，最喜欢去的地方就是图书馆，现在他来到了这里，想法还是跟以前一样，看到书多，他就忍不住想一头钻进去。他

    在门口犹豫在三，还是走到了图书馆里了。中

    医学院的图书馆十分大，甚至比起京城大师的图书馆还要大，种类还要全，这里不仅仅有医书，还有其他各种哲学、经济等方面的书，扩展学生的知识面，这是必不可少的。

    叶皓轩来到了医学类的书架前，看到这里的书种类，几乎包括了这个世界上所有的医学，中西医，甚至有华夏比较传统的苗医等书。

    叶皓轩不自由主的点头，图书馆里面的书种类很齐全，看起来十分不错，叶皓轩随手翻了一本医书，坐在桌子上翻了起来。

    这本书是一个新改版的本草纲木，这是结合了华夏古代的手稿，然后以图片的方式表达出来，比起画的，更容易让人接受。

    叶皓轩不住的点头，这本新改版的本草确实不错，修正了一些错误，而且还把手绘的草药换成了照片，这样让学生更加容易辩认。

    “同学，请问方便借一下你的本草吗？”就在这个时候，一个清脆的声音在叶皓轩身边响起。叶

    皓轩抬起一看，只见一个女生站在他的跟前，正在用一幅期待的表情看着他，这女孩手里拿着一本中医辩证论。“

    当然可以。”叶皓轩把这本书递给了女孩，女孩看了一下目录，然后她找到了相应的页面，她认真的看了一下这一页上记载的东西，然后认真的记录了下来。

    “好了，我看完了，谢谢你了同学。”女孩又找了几处，确定无误之后，她把手中的书递还给了叶皓轩。叶

    皓轩看了一眼她记录的笔记，只见她手中厚厚的笔记本上记录的密密麻麻的，全是一些关于中医方面的东西，看来这个女孩是认真学习的。

    “中阳不振，这个是什么意思？”女孩看到了书中的一个容易，她被难住了。

    “中阳不振是指中焦脾胃阳气虚弱，消化机能不振，主要症状有食少不化，呕吐，泄泻，四肢清冷”叶皓轩随口给她解释了几句。“

    啊，原来是这样啊，谢谢你。”女孩眼前一亮，她没有想到叶皓轩对中医方面的知识居然会这么了解，她连忙记录了下来。“

    不用谢，同学之间嘛，相互帮助是应该的。”叶皓轩微微一笑道：“我对中医方面还算可以，如果你有不明白的地方，你可以直接问我。”“

    真的吗？会不会耽搁你时间？”女孩惊喜的问道。“

    不会，我今天刚好也没事。”叶皓轩笑道：“有什么问题你就问吧，只要是我知道的，我一定会回答的。”

    “那我就不客气了。”女孩对叶皓轩笑嘻嘻的说。叶

    皓轩微微的一愣，他还没有明白过来这个女孩所谓的不客气了是什么意思，只见她变戏法似的从身上取出来一个更大，更厚的笔记本来，她打开了笔记本，上面记录着一行行的小字。其

    中有些字的上面还加着释义，有些则是用红笔勾选出来，打一个问题的。“

    不好意思，我脑袋笨，有些东西上课的时候老师讲过后我忘了，所以我有好多东西弄不明白，如果你有时间，就帮我解答一下吧。”女孩有些不好意思的说。
==========第3344章 帮忙==========
    “好，你问吧，有多少问题我都包了。”叶皓轩笑呵呵的说，他看出来了，女孩的资质一般，但是她这一颗勤学好问的心打动了叶皓轩，叶皓轩决定帮她一把。“

    那好，我开始了啊。”女孩笑了笑道。

    “我还不知道你叫什么名字，是哪个班级的呢？”叶皓轩笑道。

    “我叫许秋雅，大二的，你呢。”女孩笑道。“

    我叫叶无常，也大二的，巧了。”叶皓轩笑道：“好，我们现在开始吧，你有什么问题就问吧。”

    “这里，阳胜则阴病，晚不是太明白这个释义，而且我也不懂其中的含意。”“

    这个简单。”叶皓轩笑道：“阳指阳热，阴指阴液，阳热过盛或虚火妄动都会使阴液耗损，这些都属于阳气胜而阴不足的症病。”“

    哦哦，原来是这个道理，我懂了，懂了。”女孩连连点头，她飞快的把叶皓轩刚才说的话给记录下来，生怕过一小会就忘了。

    “那，什么是格阳关阴？”女孩又指出来了一处问题向叶皓轩问道。“

    这个是因阴阳失调而致的一种极度充盈脉像。”叶皓轩说：“人迎脉，也就是两侧颈脉博动正常盛大四倍以上，称为‘格阳’”

    “这是由于气血盈溢于三阳经，与三阴经格拒，失去彼此协调的结果，雨口脉，也就是现从侧桡动脉博动较正常盛大四倍以上，称为‘关阴’”

    “还有，我有一个辩证不懂，你帮我看看吧。”许秋雅说：“患者咳嗽3天，伴有恶寒，无汗，三天前自觉咽痒，微恶风寒，夜间少许咳嗽，无汗用小青汤，生姜，麻黄，白芍，五味子等药，可是用药之后咳嗽更加厉害，彻夜不眠。”

    “而且还伴有心烦，胸闷，口干等，西医诊为急性上呼吸道感染，但用药均无效这种病症是属于什么病症？”“

    这种病你是怎么诊的？”叶皓轩问。

    “我就诊为咳嗽。”许秋雅说。

    “哈哈，当然没有这么简单，这种病的症状来看，应该是属于风寒表证，如果治的话，宜外解风寒，内清里热，选容麻黄汤治便可，三碗前至8分，温服，两剂就好了。”叶皓轩笑道。“

    真的？我天，你的辩证学也这么厉害，佩服，佩服，那我在请教你一下。”许秋雅佩服的看着叶皓轩，又提出了自己的问题。

    “患者男，24岁，因为双夏期间劳累过度，在加上情志不畅，导致旧病复发，彻底不眠，惊惕不安，抽搐频频，偶有大小便失禁舌质红，苔薄黄，脉弦滑，西医诊断为癔病性精神病，中医该怎么诊断？”许秋雅说完就用一幅期待的表情看着叶皓轩，她希望叶皓轩能给她一个答复。

    说真的，辩证学比较难，考官出题，你做出相应的诊断，这也是训练学生们中医诊断能力，但是人不在眼前，你单凭口述，很难辩认出来病症。

    “这种情况用中医的说法，就是热盛动风证。”叶皓轩笑道：“中医辨证的话，应该属于肝阳浮越，内风扰动，浊上泛，如果治疗的话，应该平息熄风，清热化痰，用羚角钩藤汤加减，同时配合针刺，用药十剂就可以痊愈出院了。”叶皓轩说。“

    好好，谢谢，哎，你是怎么辩证出来的？”许秋雅一拍脑袋，她不明白为什么叶皓轩想到的东西她想不到，她又急匆匆的把那些东西给记录了下来。“

    这个容易，熟能生巧。”叶皓轩微微一笑道：“当你看到的多了的时候，你就熟练了。”

    “可是我还是感觉你很厉害，我觉得你比起我的导师厉害的多了。”许秋雅用一幅崇拜的目光看着叶皓轩道：“我简直要把你当做我的偶像了。”“

    千万别这样，我懂的也有限。”叶皓轩笑了笑道：“你很勤奋好学啊。”

    叶皓轩之所以说她勤奋好学，那是因为现在这个点，大学已经放学，要么就是情侣在约会，要么就是出去夜店，在学校里面正儿八经呆着的少。

    图书馆的人更少，现在图书馆里面几乎没有什么人，叶皓轩觉得像她这样勤奋好学的人不多了。“

    没办法，我比别人笨啊。”许秋雅笑了笑道：“笨鸟先飞嘛，所以我得比别人付出多一倍的努力才行，不然的话我恐怕连我的**书都拿不到的。”“

    我们中医学院的**书，真的不好拿，不是说你上到了时间以后拿一个证就走人了，你是得有真才实学才行的，不像是其他的地方，你在网上抄一个论文就行了。”

    “这个我当然知道。”叶皓轩微微的点点头，是的，中医学院是有这方面的规定，不是说你上够了几年，然后复制一个论文就万事大吉了。

    这是要经过堂考的，也就是真才实学的考试，是真的有老中医坐关把守着呢，如果你过了这一关，你就算是毕业，在中医学院给你的推荐证书，这推荐证书不管走到全国哪里，你在那里就直接有医师资格的，能独立开药方的。

    但如果你过不了，对不起，要么你走人去社会上闯荡，然后过几年在回来考，要么你就回炉重造，目前来说只有这个方法了。

    大多数学生偏偏又迷恋大学的生活，他们乐不思蜀，在学校里面只知道玩，这种人毕业的时候只有哭的份。也

    只有像是许秋雅这种好学的人，毕业的时候才能拿到证书。

    “所以啊，我得努力啊。”许秋雅笑道：“我可不想在这里读了几年，到头来结果发现自己连堂考都过不了，我告诉你，我是我们村第一个出来读中医学院的。”“

    走的时候大家都出来送我，他们说如果我们村出来一个像医圣一样的人就好了。”许秋雅不好意思的笑了笑道：“我知道，我跟医圣差了十万八千里，但这是大家对我的期望，我无论如何也不能辜负了大家对我的期望啊。”
==========第3345章 期望==========
    “好，有志气。”叶皓轩伸了伸大拇指道：“你放心，你的资质虽然不是最好的，但也不错，只要你稍加努力一点，以后一定会成为一代名医的。”

    叶皓轩说这话并不是在安慰她，她的资质确实还行，虽然一般，但她勤能补拙，将来一定是大有作为的。

    “那…我们继续吧。”许秋雅有些不好意思的笑了笑道：“这样会不会耽搁你的时间？”

    “没事，我也很久没有遇到这么爱学的学生了，你有多少问题，今天全问出来吧，我能解答的全部解答。”叶皓轩微微一笑道。“

    那，好，我们去外面咖啡馆吧，我请你喝咖啡。”许秋雅笑道：“就当感谢你了。”

    叶皓轩本来想拒绝，因为他看出来了这个女孩的家境可能是属于那种不太好的家境，但是他看到许秋雅真诚的眼神，他点头答应了。

    这种女生是属于那种十分有尊严的女生，如果叶皓轩不去，她会觉得亏欠叶皓轩的。两

    人一起出去到了一家咖啡馆，许秋雅不时的提出自己的问题，叶皓轩都耐心细心的解答，解答完了之后，许秋雅便记在了自己的笔记本上。

    叶皓轩说的认真，她学的也认真，不知不觉就是两个小时过去了，许秋雅记录的速度极快，她的厚厚的笔记本，已经记录了小半了。

    “你真厉害。”许秋雅佩服的说，如果不是她亲眼见到，她绝对不会相信一个人的反应能力居然有这么快。“

    有些病例，即使是我们的导师，也要结合多方面的资料才能做出诊断的，但是你不一样，你能迅速的做出反应，你比我们的导师都厉害。”许秋雅佩服的说：“我真的有点不敢相信你不是学生。”

    “我不是学生？那我是什么？”叶皓轩微微一笑道。

    “你是医生啊，我看你的临床经验十分的丰富，如果是一般的学生，不可能有这么快的，除非你生在中医世家里，从小就接触这些东西。”许秋雅道。

    “哈哈，我就是生在中医世家啊，我从小接触这些东西比较多，所以我对这些才这么了解，不然的话我还不如你呢。”叶皓轩哈哈大笑道。“

    难怪了，我说呢，一个人的医术居然可以这么好，而且年纪这么轻，除了我们的医圣，我实在是想不出来其他的年轻人有这么厉害。”许秋雅道。

    “医圣？”叶皓轩微微的一愣。

    “医圣，叶皓轩啊，我们中医学院的创始人，我们全校的女生都十分的仰慕他，什么时候能听医圣为我们指点一二，我就知足了。”许秋雅道。叶

    皓轩哑然失笑，看来自己的这张脸，还真的不上相啊，许秋雅做梦也没有想到，她念念不忘的医圣叶皓轩，就坐在她的对面吧。

    “哎呀，我们来这么久了，都没点东西，说好了请你喝咖啡的。”许秋雅看到她的叶皓轩的跟前还空空如也，她不由得一拍脑袋，她今天来是请叶皓轩喝咖啡的，结果两人只顾着学习，把这给忘了。“

    没事，喝白开水也不会赶我们走的。”叶皓轩微微一笑道。

    “不不，说好了我请你喝咖啡的。”许秋雅笑道，她跑到了吧台前点了两杯咖啡端了过来。

    两人刚才一直在探讨病例，这会儿也有点累了，所以就暂停下来，休息一会儿继续。“

    话说，你的医学知识这么厉害，你实践过没有？”许秋雅说：“我听说实践和理论差的太多了，我现在就好紧张，我们毕业的时候是有实践课的。”

    “确实还是有点区别的。”叶皓轩微微一笑道：“但是你也不要紧张，没有那些人说的那么可怕，平常心面对就是了，而且现在你才大二，距离实践考试还早呢。”

    “居安思危嘛，我就是这么一个没有安全感的人。”许秋雅笑道：“而且我笨，我好怕到时候我过不了，拿不了**。”“

    你很勤奋，你一定能拿得到**的。”叶皓轩笑道：“如果你都拿不到证，那简直是没有天理了。”

    “哈哈，但愿如此吧，借你吉言，助我毕业的时候顺顺利利的，一定能拿到**。”许秋雅哈哈一笑道。

    咖啡厅里的人很多，而且对面就是一家酒吧，两人坐的位置是靠窗的位置，从这里刚好能看到那家酒吧里去。叶

    皓轩看着很多衣着鲜丽的女生向那家酒吧里走，这些女生的年纪都不大，应该都是中医学院的学生。最

    夸张的一个，是三个明显是社会上的男人，左拥右抱的，那些小女生们一声一个老公老公的叫着。

    叶皓轩眉头一皱，社会风气这样，他也阻止不了，但是他觉得学校里的风气确实该整一整了。“

    那些都是学生吗？”叶皓轩有意无意的问道。

    “哪些？那些吗？是啊，都是学生。”顺着叶皓轩手指的方向看了一眼，许秋雅道：“现在这种情况是很正常的，很普通。”“

    你跟他们不一样啊。”叶皓轩笑了笑道。“

    我只是觉得，我来学校里面是学习的，而不是享受的。”许秋雅摇摇头道：“这种纸醉金迷的生活，最能让人丧失斗志。”“

    而且。”说到这里，许秋雅顿了顿道：“我觉得，做为一名女生，还是要靠自己才行，青春饭，吃不了几年的。”

    “哈哈，好，说的好。”叶皓轩鼓掌大笑，他站起来说：“我现在给你签一个字，你明天拿着去曙光医院的中医诊堂，那里会有经验丰富的老中医亲自带着你实践。”“

    你每周抽时间去三次，一边学习，一边积累经验。”叶皓轩说。“

    啊？”许秋雅有些反应不过来，中医诊堂啊，这个号称全国最大的中医聚居地，一般来说只有毕业届，品学兼优的学生才有去那里实践的资格，她现在才大二，她有这个资格去吗？

    “怎么，你不愿意去？”叶皓轩问道。

    “不，不是不愿意去，而是……我有这个资格去吗？”许秋雅有些不敢相信的看着叶皓轩，幸福来的太突然，她一时半会儿有些反应不过来。
==========第3346章 一句话的事==========
    “哈哈，只要你愿意去，就是我一句话的事。”叶皓轩说着签了一个大名，他把这张签着字的纸递给了许秋雅道：“拿着去吧，到那里找中医诊堂的唐老，就说是签字的人让你去的，他会亲自带你。”

    “好，好。”许秋雅有些震动，唐老啊，那可是中医诊堂的负责人，经验十分老道丰富的。多

    少人想都想不来的幸福，现在突然砸到了她的头上，这让她一时半会儿有些发晕。

    “好了，今天的课到此为止，我有点事情要处理了。”叶皓轩哈哈大笑道：“记得明天去。”

    直到叶皓轩离开，许秋雅也没有从震动中回过神来，直到人没影了，她才想起来看手中的签啊。叶

    皓轩，三个大字龙飞凤舞的，这让许秋雅简直有些震惊了，她失声喊了出来：“医圣？”

    “哎…”许秋雅急的直跺脚，她连忙追出去，但是她出去的时候，叶皓轩已经不见了，她懊悔自己眼力怎么这么差，活的医圣站在她的跟前，她居然没有发现。要

    是她早知道那人是叶皓轩，她肯定会跑过去跟叶皓轩合影的，但是现在说什么都晚了，叶皓轩已经不见了，还好，她还有一张医圣的签字，这签字，她可得好好的保存着啊。叶

    皓轩出来，是想看一下学校周围的环境的，他知道大学城这些地方，比较乱，而且中医学院号称十万学子，这也不是吹出来的，所以这里的人流动性比较大，人口比较多。虽

    然这是叶皓轩创建的学院，治安方面有保证，但是现在有些人，就是钻法律的空子，就算是警察一天二十四小时看，也不一定能保证什么。

    叶皓轩现在是要下定决心把那些脏乱差，坑蒙拐骗的人给轰出去。

    中医学院附近，商贩范围很广，包括了吃喝玩乐，有一部分人是正经的做生意的，比如一条小吃街，叶皓轩进去看了一下。发

    现这小吃街里的东西还挺厚道的，给的份量足，卫生状况也很好，这里的小贩都持有健康证上岗的，最起码这里的东西吃起来比较安心。

    叶皓轩点了一份热干面，份量拖足，而且口味也十分的正宗，他一边吃一边和这里的摊主闲聊了起来。摊

    主是一对中年夫妇，他们在这里租这个摊位一年的费用是多少，客流量怎么样，都问的清清楚楚的。

    “老板，你是想来这里做生意的吧。”摊主笑道：“年轻人要创业？”“

    是啊，想打听一下。”叶皓轩笑道：“这里临着中医学院，平时的客流量应该不少，不知道生意怎么样。”

    “生意是不错，但是，利润就不行了。”摊主摇摇头道：“说真的，我们这里面口味好，平时生意不错，但是摊位费，成本，人工，加起来算一下七七八八的也不少。”“

    这么一算，我们两个在这里的利润极其薄弱，就跟打工差不多了，我这是租期没到，到的话就不干了，还不如回老家。”摊主边说边摇头。

    “这样啊，我看着这里的人流量不错啊。”叶皓轩眉头一皱，看来这是有些问题的。

    “人流量是不错。”摊主的老婆插了一句嘴：“但成本也高啊，小伙子，我劝你还是走吧，这个地方鱼龙混杂的，你年轻，没吃过亏，在这里吃不开的。”

    “哦，是吗？”叶皓轩心中一动，看来这里还是有问题的。“

    是啊，你别看生意好，赚的钱真不多，跟两人外出打工差不多。”摊主摇头道：“你看这附近的摊位，大部分都是打算过完年后转手了，生意没法做。”

    “生意怎么没法做？这里的生意是合法的啊，不至于有城管赶吧。”叶皓轩想听听内幕。“

    城管倒没有，这里的性质就是小吃街，而且我们又不战道经营，手续又全。”摊主说：“但你不知道，这大学附近的地盘啊，都是被人控制着的。”

    “这些人人多，又狠，属于地头蛇，每个月，我们这里每个人都要上交保护费，如果不交的话，你在这里根本没有办法摆得下去摊。”摊主叹了一口气道。“

    其实这里的政策是好的，但是这些保护费，却是各种成本里面的大头，甚至占据一半的利润，所以，实在是没有办法撑下去了。”摊主边说边无奈的摇头。

    “警察呢？这里的警察不管吗？”叶皓轩说。

    “管，怎么不管，但这些混混们都是老油条了，警察来的时候他们从来不过来，就算是被当场抓到，也只是被拘留几天，这种流氓，警察管不了的。”

    “是啊，他们就是钻法律的空子，我们国家对这些流氓还是太仁慈了。”

    “呵呵，你们放心，流氓终究是流氓。”叶皓轩微微一笑道：“你们放心的，他们在这里呆不多长时间。”“

    咳，不行的，我在这里已经很长时间了，上面也下决心整顿过，但是没有一点办法。”摊主摇摇头道。

    “小伙子，你慢慢吃。”话说间，来了几个客人，摊主去忙活去了。叶

    皓轩吃着热干面，说真的这里的面味道不错，酱很浓，很有风味，看得出来店家做这碗面的时候是用了心的。而

    且他心里对这附近的状况也有了计较　　，他觉得有些时候这些地方，是该放硬手腕整顿一下了，不然的话，总有些人在这里花样做死。

    中医学院招生时间不算太久，但短时间内便有十万学子，而且还有源源不断的学子从全国各地过来，现在已经计划分院的事情了。

    叶皓轩觉得，这是读书的地方，是神圣的殿堂，必须给众多学子一个安静的学习环境。所

    以这个地方的不符合他心理的地方，必须一刀切了，他倒要看看到底是谁，竟然这么大胆，居然把手给伸到了中医学院这里。不

    管他是黑的还是白的，他敢招惹到叶皓轩，叶皓轩就有办法让他生不如死。

    这面的味道确实不错，不一会儿，叶皓轩把一大碗面给吃的干干净净，然后又喝了一口送的例汤，汤鲜面筋，这让没有吃晚饭的叶皓轩十分满足。
==========第3347章 遇事==========
    站起来就要走的时候，前面一处骂骂咧咧的吵闹引起了叶皓轩的注意，这是距离这个摊位不远的一个小吃摊，摊主是残疾人，他在这里烤面筋的。

    他的这生意本来就是小本生意，利益加上杂七杂八的成本，更是少的可怜，现在一群人在围着他骂骂咧咧的。

    “我告诉你九疯子，你特妈的在不把这个月的例钱给交上来，我把你另外一条腿打断。”一个绿头发青年对着那位中年残疾人叫道。“

    对不起意哥，真的对不起，我孩子这一次化疗效果不明显，病情有了进一步的恶化，所以我还得带他去看病，我是实在拿不出来钱了，你宽限几天吧。”“

    黄九，你是不是以为你是天王老子？凭什么要给你宽限？你跟别人不一样？你是比别人多长了一只脑袋还是比别人多长只眼睛？”一

    个跟班指着那残疾中年人吼道：“我告诉你，你特妈的别在这里装可怜，你这种人老子见过的多了，就会装可怜博同情。”

    “你家孩子有病，我们就不用吃饭了是吧？我们管着这么大的场子容易吗？我们辛苦有人管吗？”

    叶皓轩无语了，你特妈的不劳而获，你反倒还辛苦了，他走上前，不动声色的看着场中发生的事情，他要看看这帮人是什么来历，他也要看看这帮人到底要做什么。“

    真的对不起。”那个叫黄九的摊主是个老实人，他只是一个劲的求情，只有一条腿的他根本惹不起这群混混们。

    “对不起你麻痹，有多少钱现在全拿出来，明天你不把钱凑齐，你敢在出现在这里，老子让你后悔来到这个世界。”绿头男恶狠狠的说。他

    一挥手，身后的几个小弟上前，把老九的钱盒子给夺了过来，然后从里面抓出来一把零钞。“

    这，这是我孩子的救命钱，你们不能拿走，我还得给孩子凑钱看病啊。”老九急了，老实人着急的时候只会嚎叫，别的什么也不会做。

    “救你麻痹，呵呵，老九，我可听说你老婆以前是出来卖的，后来怀孕了没办法才嫁给你，现在没有跟人跑了，也是奇迹啊。”绿头笑呵呵的说。“

    不是，她不是。”一听到这个，老九的双眼赤红，他喊道：“你们不能污蔑她，不能。”“

    哈哈，这是全天下的人都知道的事情，说的谁冤枉了她似的，是不是？”绿头哈哈大笑了起来。他

    身后的小弟们也跟着哄堂大笑，老九是个残疾人，但是他的老婆十分漂亮，所有人都搞不懂为什么这么漂亮的一个女人会选择一个残疾。这

    其中的故事，恐怕也没有人知道了，但是有人如果在他跟前提起这个，他绝对是会发火的，而现在这些小混混们是哪壶不开提哪壶。

    老九愤怒的盯着这些人，突然，他猛的挣脱了按着他手臂的小跟班，冲到了一边的卖烤鸭的摊位上，从那里拎过一把刀，向为首的绿头砍了过去。老

    九盛怒之下一刀下去丝毫不留情，这一刀要是砍实了，那绿头估计一条手臂恐怕都会被砍断。

    就在这个时候，一只手及时上前，抓住了老九的手臂，他回头一看，却是叶皓轩。

    “你记着，你还有妻儿要养活。”叶皓轩说：“为了这些人把自己搭进去，不值得。”

    “可是，我没有办法了啊，我真的没有办法了。”老九号啕大哭，一个人被逼到这份上，他是真的没有一点办法了，他现在只想与这些人同归于尽。“

    这个世界上的路不仅仅只有一条，你偏偏要选择一条不归的路走，这又能怪得了谁呢？”叶皓轩微微一笑，他取下了老九手中的菜刀：“把刀放下吧，我说了，为了这些人把自己给搭进去，不值。”

    “我该怎么办？我现在该怎么办？我孩子在医院里躺着，他患了癌，我老婆去挣钱给孩子治病，他们要说我老婆去卖，她不是那样的人，不是。”老九哭的撕心裂肺的，没有人理解现在他心中的绝望。

    “办法，有很多，路也不止一条。”叶皓轩笑了：“我可以给你指一条明路，保证你孩子没事。”

    “艹，你特妈的老不死的，你敢砍我。”绿头这才反应了过来，他怒吼道：“王八蛋，老子让你不得好死，兄弟们，上，把他给弄残，然后我们把他老婆玩够卖去坐台。”

    “是。”几个跟班这也才回过神来，刚才老九的那幅形像看起来实在是太恐怖了，以至于他们被吓到了，现在他们反应过来之后又感觉到耻辱。这

    是黄九好不好，这是这一带最没用的瘸子，他们居然被这么一个没用的瘸子给吓到了？

    “谁敢在上前一步，我打断他一条腿。”叶皓轩森然道。

    “你特妈谁啊？”绿头一愣，他没有想到在这一带居然还有人敢管他的闲事，这小子是活的不耐烦了吧，他走上前指着叶皓轩凶巴巴的说：“滚开，信不信老子今天把你腿打断。”“

    现在我给你们一个机会，你们老大是谁，控制着这一带的人是谁，说不出来，我让你们一个个好看。”叶皓轩淡淡的说。“

    小子，你麻痹的你疯了吧。”一个跟班上前，拿出一把匕首在叶皓轩的眼前晃来晃去，他叫嚣道：“信不信我在你身上开三个窟窿。”“

    我不信。”叶皓轩笑了，他转身从地上捡起了一根木棍，这根棍子不知道是干什么用的，但它就静静的躺在了地上。

    叶皓轩把这根棍子拿在手中掂量了一下分量，然后他走到了那拿刀的小混混跟前，他二话不说，在众人目瞪口呆的表情中，举起手中的棍子，对着那小跟班抽了过去。

    啪，拇指粗的棍子在那小子的身上开了花，这一棍下去，棍子都抽成的木丝气化在空气当中，叶皓轩这一抽之力有多大，可想而知。啊

    ，撕心裂肺的惨叫声传了过来，那小跟班的一条腿被叶皓轩给抽断了，骨头断了连着筋，他在那里嘶声惨叫着，在地上翻滚着。
==========第3348章 狠人==========
    众人都不自由主的抽了一口冷气，叶皓轩这一棍子下去，真的太狠了，一根拇指粗的棍子罢了，但是这么一根不算粗的棍子，居然把一个人的一条腿打的断了骨头连着筋，这一抽之力，该有多恐怖啊。

    “妈的敢打我兄弟，上，把他弄死在这里。”绿头大怒，他招呼着众人就向叶皓轩涌了过来，但是这些家伙们的小胳膊小腿，怎么可能和叶皓轩比？不到半分钟，这群混混全部倒在了地上。叶

    皓轩把他们放倒以后，也不跟他们客气，他走到了这些小混混们的跟前，一脚一个，把他们的左腿都给踩断了，地上惨叫声不断。

    现场唯一一个没有受伤的就只有绿头了，他瑟瑟发抖的看着叶皓轩牙齿上下打架了起来，狠人，这才是真正的狠人啊。虽

    然绿头等人是这一带的地头蛇，他们负责着保护费这些事项，平时装出一幅狠角色的样子，但事实上他们就是一群怂包。他

    们之所以狠，那也只不过是看起来狠罢了，但事实上，如果遇到一个稍微比他们狠的人，他们马上就成了一群怂包了。

    叶皓轩这一手，简直把他要吓死了，他看着自己小跟班的左腿，都是被叶皓轩一脚给踩成这样了，他自己的腿也不自由主的发麻好起来。

    “你，站起来。”叶皓轩指了指绿头。“

    大哥，我，我站不起来，我腿麻。”绿头颤抖着声音说。

    “我让你站起来，你就站起来。”叶皓轩冷笑一声道：“就你这点水平，你还敢来收保护费？呵呵，是不是道上没人了？所以派你们这几个怂包过来？”“

    大哥，你饶了我吧，我也是受人之托。”绿头说话都说不清楚了，他牙齿打战打的厉害。

    “受谁之托？”叶皓轩说。

    “受马哥，对，就是娱乐城的马哥，他才是我们的老大啊。”绿头连看叶皓轩一眼的勇气都没有，这家伙也太没有骨气了，叶皓轩还没有对他动手呢，他就把所有的事情都招了。

    “哦，哪个娱乐城？”叶皓轩冷笑道。“

    就是大学城那里最大的一家娱乐城，那是马哥的地盘，他控制着中医学院附近所有的地盘。”绿头哀嚎道：“大哥，我们真的不容易，我们也是混一口饭吃罢了。”“

    但我们只是最底层跑腿的，我们干着的活最辛苦，而且拿到手的钱也分不了多淡季，真正赚钱的是他们那些人啊，我们只是小角色。”

    “去你妈的不容易，你不容易，我们就容易了？”围观的人群中，一个摊主终于忍无可忍了，他爆了一句粗口。

    他这个头一开，余下的看热闹的摊主都压抑不住自己心中的怒火了。

    “你他妈的还不容易呢，那我们算什么？我们起早贪黑辛苦的摆个摊赚钱，一天累死累活的，大部分赚的钱还得给你们上贡。”

    “是啊，这种人渣，就得去死。”一

    群人闹哄哄的，他们现在恨不得把绿头给打死。

    “在问你一句，马哥叫什么？”叶皓轩微微一笑道：“我去找他的麻烦，总得知道他叫什么吧，不然的话我去找谁？”“

    马，马东阳。”绿头战战兢兢的说，他偷瞄了叶皓轩一眼，然后害怕的说：“他是我姐夫？”“

    哦，说到头，你还是有关系的啊，呵呵，马东阳，没听说过。”叶皓轩冷笑一声，他回过头道：“各位，这家伙可恨不可恨？”

    “可恨。”摊主越围越多，他们的声音出奇的整齐。

    “那你们现在想怎么处置他？”叶皓轩问道。

    “打他。”众多摊主毫不犹豫的说。“

    那好，现在我就把他交给你们了。”叶皓轩走到了一边，他微微一笑道：“你们有仇的报仇，有怨的报仇，千万不要对他客气，能把他往死里打，千万不要给他留一口气。”“

    打他，打死他。”

    摊主们越围越多，愤怒的摊主们向绿头冲来，绿头嘶叫道：“你们谁敢动我？我姐夫是马哥，你们谁敢动我，我让你们吃不完兜着走。”他

    这话音一落，本来冲动的人群果然安静了下来，绿头松了一口气，不管叶皓轩是谁，但他姐夫的名头在这些人的跟前还是有作用的。

    突然，一只拳头飞了过来，一拳砸在了绿头的鼻子上，一个大汉冷声哼道：“你姐夫是马哥又能怎么样？反正老子不打算在这里干下去了，先揍你一顿在说。”

    “对对，先揍他一顿在说。”既然有人开了先头，那这些人也不对这家伙客气了，一群人涌了上来，对着绿头青年拳打脚踢。“

    我姐夫是马哥，他是这里管事的，你们敢打我，我…我让你们都去死。”绿头的声音很淹没在人潮当中了，一层又一层的人围了上来，把他往死里打。这

    些东西，对叶皓轩而言不过是一场闹剧罢了，这绿头不过是一个小角色，但中医学院附近，已经是被人控制了。叶

    皓轩记得中医学院刚成立的时候，他颁布过一系列的措施，这个地方只是学子读书的圣堂，不容任何人在这里胡来，但是今天所发生的一切已经脱离了叶皓轩原来的想法。叶

    皓轩要弄清楚幕后到底是谁来这里搞事情，只要他弄清楚了幕后的人，不管对方是谁，叶皓轩保证，都会让对方付出代价。马

    东阳是吧，叶皓轩要看看这家伙到底是什么人。

    京城是不夜城，尤其是大学附近，每天节假日的夜里更是热闹，而这些地方当中，最热闹的地方还要数酒吧这里。叶

    皓轩打听了一下，得知了这里最大一家酒吧的位置，他笑了笑，向那家酒吧走了过去

    一推开门，里面一阵让人头疼的气息迎面扑了过来。

    劲爆的重金属音乐，以及酒吧里面乱七八糟的人，舞池中扭动着身体的男男女女，叶皓轩扫视了一圈，他看得出来，这里面的学生占据了一大部分。而

    有些则是从其他地方来这里寻欢作乐的。
==========第3349章 风气不好==========
    “帅哥，过来，来来，到这里来。”叶皓轩刚刚进到酒里面，便有一个打扮的很清纯的女人向叶皓轩招招手。“

    有事吗？”叶皓轩笑了，这女人一看就是社会上的人，她穿着这一身衣服，怕是假扮大学生的吧。因

    为有太多的富二人喜欢到大学附近玩，所以现在有些女人，把自己打扮的像大学生，这样也是为了更方全的勾搭人。“

    哈哈，没事，就是看你长的帅，想认识一下你，没问题吧。”女人对叶皓轩嘿嘿一笑道：“我是大三的学生，你呢。”

    “我说我是学生，你相信吗？”叶皓轩反问道。

    “我才不信。”女人哈哈笑道：“我一眼就看出来了，你是社会上的人，而且还是一个高富帅，我说的对吗？”女人说着向叶皓轩暗送秋波。

    “我看你也不像是学生。”叶皓轩笑呵呵的坐了下来：“来这里挣钱的吧。”“

    讨厌，这么快就给人家说破了。”女人见叶皓轩认出来了，她也就不装腔作势了，她咯咯一笑道：“帅哥，来这里找艳遇吧？”

    “不然呢，大晚上来这种地方干什么？”叶皓轩微微一笑道。“

    那帅哥你的收获如何呢？”女人又问。“

    不怎么样。”叶皓轩摇摇头道：“现在的学生妹啊，太难搞定了，哈哈，以前的泡妞招数对她们来说都不怎么管用了。”“

    哎，你们男人，就是喜欢年轻的，要我说，年轻的有什么好？年轻的哪有我们这些情场老手了解风情了解男人？”女人有些幽怨的说。“

    萝卜青菜，各有所爱。”叶皓轩意外的看了这女人一眼，他没有想到，这女人怨气挺重的嘛，他嘿嘿一笑道：“可我偏偏就与那些人不一样，其实说真的，我不喜欢学生。”

    “太年轻，不解风情，青涩，还是你这种情场老手啊，一个眼神你就知道我想干什么。”叶皓轩不怀好意的说。

    “哎哟，帅哥，今天我算是遇到知音了。”叶皓轩的话让女人激动不已，她说：“现在的生意啊，没有以前的好作了。”“

    哎，有些没有出学校的丫头片子们，也来跟我们抢生意，你说现在有一部分女生，放着好好的书不读，追求这个，追求那个，他们父母的血汗钱，就是让他们这样糟蹋的。”女人说。“

    不至于吧，我经常来这边，为什么我都没有遇到呢？”叶皓轩微微一愣道：“难道我长的不帅？不，这不科学，我的帅是公认的。”“

    不是你长的不帅，是你没找对地方吧，一看就知道你不是老司机，不然的话根本不需要带路，你自己完全都可以找得到的。”女人咯咯笑道。“

    美女，看样子你对这些东西很了解嘛，不如这样，你教教我吧。”叶皓轩嘿嘿一笑道。

    “你不是喜欢像我这种的嘛？”女人笑道。“

    哪天带哥们儿尝尝鲜呗，你说说，哪个地方好玩，带我去玩玩。”叶皓轩说。

    “要说好玩的地方，大学城附近真的是多了去了，不过嘛。”女人说到这里，故意把话给拉长了。

    “当然，带我去好的地方，到时候好处少不了你。”叶皓轩哈哈大笑道：“美女，你看怎么样？”“

    当然没有问题了，哈哈，有钱不赚是王八蛋。”女人笑了。

    “那好，一言为定。”叶皓轩笑了笑道：“不过我话可得说到前面，你得带我找那些真正的女学生，你可别把我带到你姐妹的窝里。”“

    哈哈，就你这小身板，如果我带到我姐妹们住的地方，那群妖精们还不把你给生吞活吃了。”女人哈哈大笑起来：“你放心，我是有职业操守的，我说带你去好玩的地方，就带你去好玩的地方。”“

    那好，事不宜迟，走吧。”叶皓轩站了起来。两

    人一前一后走了出去，女人带着叶皓轩向一个方向走去，她一边走一边埋怨道：“现在的小妖精们真的是越来越多了，我们接活都不好接了。”

    “你看，这些开跑车的公子哥们，来这里就是寻求刺激的。”女人说着，指着前面一家会所门口停着的跑车，有些酸酸的说：“年轻果然是占优势啊。”“

    你年轻的时候肯定不比她们差。”叶皓轩笑了笑道。“

    当然，我现在还是一朵花呢，不过就是没在学校读书罢了，就这么一个差别，身价可差远了，我要是在年轻几岁，哼哼，迷死那些王八蛋们。”女人酸酸的说着。

    “话说，你们这地方还挺神秘啊。”叶皓轩说：“有些女生纯粹是出来玩的，有些纯粹是赚钱的，是不是？”

    “那是当然。”女人说：“你不知道，中医学院这里的女生，都是偏保守的一些类型的，刚开始的时候，是基本上没有人出来的。”“

    为什么现在出来的多了？攀比心强了？”叶皓轩说。

    “你听我说完。”女人看了叶皓轩一眼道：“这里号称十万学子，女生占了六到七成，女人多的地方嘛，当然会吸引男人。”

    “刚开始的时候，有些富二代们来这里泡不到妹子，只能干着急，有人看中了这里商机，于是就把这里开拓出来了。”

    “怎么开拓？”叶皓轩说：“这里的女生偏保守，她们不愿意做的话，难不成还有人逼着她们做？”“

    嘿，一看就知道你不是走江湖的。”女人得意的说：“现在的手段多少啊，在说了，谁还没个虚荣心，你看我拿部水果手机，我看你有跑车送着回来，哪个不心动？”“

    社会风气这样，这是谁也没有办法的，在者就是校园贷这些东西，专门针对女生的，这玩意只要一沾上，那你就算完了，甩都甩不掉，那些人就是狗皮膏药，非逼着你们做不可。”女人摇头道。

    “这是有组织的吧。”叶皓轩沉默了片刻道：“东阳借贷搞出来的？”

    “那只是个小人物罢了。”女人说：“真正的大老板，是这会所的老板。”
==========第3350章 发生了什么==========
    顺着女人所指的方向看去，叶皓轩看到了这里这家比较上档次的会所，红叶会。“

    他名下的产业很多，会所比较大头，还有欢乐夜酒吧了什么的，很多。”女人说：“这简直就是大金主啊。”“

    你说的玩的地方就在这里吗？”叶皓轩指了指这家会所道。

    “当然在这里啊，不然我带你来这里干什么？告诉你，这里面的都是学生妹，系花级别的，不过花费可不小，但你这种老板到这里，肯定不会在乎那点花费的。”

    “行，谢了，这是你的报酬。”叶皓轩微微一笑，他拿出一叠大钞，点都不点便甩给了这女人，然后便向那里走去。

    “哎，老板，等下。”女人叫住了叶皓轩。

    “怎么？”叶皓轩回过头来问。

    “哈哈，没事，那个你自己去那里的话，有可能是进不去的。”女人笑嘻嘻的说：“我带你去吧，毕竟我是这里的老资格了，平时带去的人都是靠谱的人。”

    “但是我看老板不像是条子，所以就破例带你去了，不过你自己去只能去普通地方玩，我可以带你到高级点的楼层玩。”女人笑道。

    “哦，有区别吗？”叶皓轩问。

    “当然有区别，普通地方的学生妹颜值一般，而且玩的时候不嗨不开心，高端一点的地方都是颜值高，而且玩的时候能放的开。”女人笑嘻嘻的说。

    “好，那就在麻烦你一次了。”叶皓轩点头。“

    没事没事，谁让老板你这么大方呢。”女人笑道。

    “红姐，新来的啊。”到门口电梯的时候，一个保安看了一眼叶皓轩。“

    新来的，绝对靠谱，直接去天字层吧。”红姐笑道。

    “行，红姐带来的人，我放心，天字层。”保安按下了一个特定的按钮，电梯门打开，红姐带着叶皓轩进了电梯。这

    里的楼层总共是八层，天字层只有特定的电梯才能到达，红姐一路上在介绍着天字层的服务。

    到了指定的楼层以后，叶皓轩走了下来，他交费，办卡，身份认证，一系列程序走过之后，这才算是切入正题。

    “老板第一次来吗？”办完手续以后，是另外一个女人接替了红姐来招待叶皓轩。“

    是的，第一次来，刚才来的时候红姐介绍了这里的服务，我感觉挺新鲜的，所以就过来看看。”叶皓轩笑了笑道：“把这里最好的姑娘全叫上来吧。”

    “好。”女人点点头，她转身出去，然后带上来了一群姑娘，她笑道：“老板，挑个吧。”“

    不用挑了，全留下。”叶皓轩瞥了一眼这些女人，以他的经验，他一眼就看出来这些女生一大部分都是学生。而

    且从有些人的局促不安上，他还看出来了，有些女生应该是不情愿的。毒

    瘤啊，叶皓轩暗自摇头，中医学院的女生偏向于保守派的，但已经混乱成这个样子，现在高校的教育真的是有问题了。“

    全部留下？”这让那个领队的女人微微的一愣，说真的，他已经很久没有见过这么豪气的老板了。现

    场十六个女生，都是属于这里的高端的，叶皓轩连价格都不问，他直接把人全部给留下来了？她没听错吧。“

    没错，全部留下来。”叶皓轩肯定的说了一句，他说：“另外你们这里最好的酒，带上来一百**先喝着。”“

    这……”女人愣了一下然后笑道：“老板，我们这几个，都是场子里面最高端的几位，每人的小费是二万的。”“

    这卡够了吧，拿去刷。”叶皓轩甩出了一张铂金的金卡。“

    啊，我这就去，我现在就去。”女人连忙接住了叶皓轩甩过来的那张卡，她也是识货的人，她清楚能持有这张卡的人，资金都不会少于十亿的。这

    是某行为了高端客户特意定制的卡片，她完全不怀疑叶皓轩的能力，现在她屁颠屁颠的跑去刷卡了。

    片刻，几个ktv的少爷搬着酒过来了，那女人殷勤的跟到了叶皓轩的跟前说：“老板，需要怎么玩？脱光了吗？”“

    不，不用，先喝会儿酒在说。”叶皓轩笑了笑，他站起来道：“美女们，认为自己能喝的站出来。”

    叶皓轩的话音落下，在场的女人面面相觑，她们没有人站出来，开玩笑，这场面，摆明了就是要把人往死里喝啊，谁现在站出来谁傻，就算是能喝的，这会儿也多半不站出来喝了。“

    一杯酒，一万。”叶皓轩抛出的这句话几乎是重磅炸弹了，呼啦啦，所有的女人都站出来了。

    “都能喝是吧？”叶皓轩笑呵呵的说：“不过我有个条件，站出来的，至少得喝三十杯，你喝不完的话就证明你不能喝。”“

    没问题老板，你想怎么喝我们就怎么喝。”一个女人笑嘻嘻的说。“

    你除外，你又不是学生，来这里装什么嫩？”叶皓轩瞥了一眼那女人，毫不客气的指了现来。

    领队的和那女人都有些尴尬，领队的连忙上前道：“老板，实在是不好意思啊，今天晚上的客人有点多，妹子不够，所以，你千万不要介意啊。”“

    我不介意，没事，我们开始吧。”叶皓轩笑道。一

    时间，场面混乱了起来，一杯酒一万，这可真金白银啊，谁不想多赚点，不到半个小时，已经有一批人喝趴下了。但

    是剩下的都是比较能喝的，看她样的样子，完全没有一点学生的样子了。“

    你是学生，大几的？”叶皓轩问。

    “大三，中医治疗系的。”女生回答，她笑嘻地的说：“老板，我已经喝了十杯了。”“

    你能喝多少就喝多少。”叶皓轩笑了笑道：“为什么来这种地方？”

    “来这种地方？什么地方？”女生迷茫的说。

    “这种地方，是你们女生该来的地方，你们是学生啊。”叶皓轩说：“中医学院入学的时候会有入学宣誓的，你把你的宣誓给忘的干干净净了吗？”“

    什么宣誓？你说入学的时候啊，那不就是一个仪式吗？”女生不屑的说：“谁还记得啊。”
==========第3352章 酒醒了没有==========
    “酒醒了没有？”叶皓轩问那个酒后失言的女生，她的酒现在已经醒了，她呆呆的看着眼前的这一切。

    “你们当中，有一大部分人是中医学院的学生吧。”叶皓轩扫视了一周，他淡淡的说：“我也相信，你们来这里的初衷不是为了追求这些东西，你们要在这里好好的读书。”

    “好好读书有什么用处？将来还不是别人的人？双腿一伸就有钱拿，读书能吗？”有个女生小声嘟囔道：“自己就是一个老嫖客，别弄的自己是什么正人君子似的。”

    “刚才是谁说话，站出来。”叶皓轩淡淡的说。

    “站出来就站出来，有什么好怕的？”有一个穿红裙子的女生走出来叫嚷道：“怎么，我说错了吗？”

    “你们男人就是这么贱，拉良家下水，劝出台者从良，你别忘了你来这里是寻乐子的。”女生说。

    “你叫什么名字？”叶皓轩说：“哪个年级哪个班的，说出来。”

    “我叫张燕，我是中医基础系的，怎么，难不成你还有本事开除我？我来这里就是混文凭的，怎么，你不服气？”女生冲着叶皓轩叫道。

    “你说的没错，我还真有开除你的权利。”叶皓轩怒极，他真的不知道，有些人已经堕落到这个地步了。

    如果真的是一时天真受骗了，无奈之下到了这里，叶皓轩也能理解人，可是现在他才发现，有些人，已经彻底的被这花花世界征服了，她们不思进取，就想吃青春饭。

    “既然来是这里混文凭的，那么我只能告诉你们，中医学院不欢迎你们。”叶皓轩冷冷的说：“中医学院成立的初衷，是为社会培养中医人才。”

    “报着这样态度的人混在中医学院里面，我只能说你们不配。”叶皓轩说：“你叫张燕是吧，中医基础系统的，明天你就可以收拾东西走人了。”

    “想靠青春吃饭，外面的机会很多，不要披着学生的外衣，来玷污学生这个词。”叶皓轩道。

    “你谁啊，你说让我走我就走？”那叫张燕的女生不乐意的说：“你以为你是我们院长？还是你把自己当成中医学院的创始人医圣了。”

    “我什么都不是，但我就是有这个权利开除你。”叶皓轩冷笑一声道：“你们几个，我已经记住你们了，今天的事情办完之后，明天会有人逐一找你们问话。”

    “如果你们实在是情有可原，或者说是第一次犯，有改过之心，你们可以继续留在中医学院，但如果你们是爱慕虚荣，那么不好意思，中医学院不收你们。”

    “现在没有你们什么事情了，所有人都出去。”叶皓轩挥挥手。

    这群女人们开始有些心惊了，说真的她们有点弄不清楚叶皓轩到底是什么来头，但是叶皓轩的话很官方，让她们有些摸不着头脑了。

    但是看叶皓轩的样子，她们还是走了出去，毕竟刚才叶皓轩一个人放倒几个大汉的情形她们还记得呢。

    这些女人走出去之后，大约过了十分钟，一个中年男人走了过来。

    “你就是这里的老板吗？”叶皓轩问。

    “我是这家店的经理。”这人对着叶皓轩微微的一点头道：“不知道我们这里哪方面让先生不满意了，还望先生不要介意。”

    “没有，你们做的很好，直说了吧，我今天来这里，就是来找麻烦的。”叶皓轩直接了当的说：“你还是叫你们的老板过来吧，有些事情，你处理不了。”

    “我们张总养着我们这些人，不是让我们这些人吃白饭的。”这家伙的脸色有些不太好看，他觉得叶皓轩轻视他了。

    毕竟在帝都，能做到这么一个会所的经理位置，他也是付出过努力的，可是叶皓轩的话让他十分的不爽，他觉得叶皓轩有点看不起自己。

    “我说了，有些事情你做不了主，更处理不了。”叶皓轩淡淡的一笑道：“你还是让你们老板过来处理这些事情吧。”

    “我们张总不在的时候，这里所有的一切事务，由我代劳。”经理说。

    “哦，你代劳？”叶皓轩笑了笑道：“你确定？”

    “这有什么好确定不了的？”经理莫名其妙的看着叶皓轩，他冷笑道：“我差点忘了，阁下是过来找麻烦的，呵呵，你不去打听打听，我们这里是什么地方？”

    “吃喝玩乐的地方，不是吗？”叶皓轩冷笑道：“我砸过的场子，没有一千也有八百了，你们这里算什么地方？”

    “哥们儿，吹牛逼的话也要选个地方才行。”经理怒了，叶皓轩这家伙太能吹牛了，他都有点无话可说了，什么叫砸过的场子没有一千也有八百了，你以为你是什么了？

    “呵呵，我这还真的不是吹牛逼。”叶皓轩笑了：“你是拿工资的吧，为这点钱把自己搭进去，真的不值得。”

    “把最能打的都叫上来吧。”经理对叶皓轩有些无语了，他进来以后，本来是带着诚意跟叶皓轩沟通的。

    但是现在看来，叶皓轩没有半点沟通的诚意，这家伙完全就是来砸场子的，而且他自己也承认了，他就是没事找事的。

    既然是这样，那就没有必要在跟他客气了，这经理对着对讲机一喊，这个包厢里面马上进来了一大群的人。

    “在附近没有？在的话进来吧，这些小人物，我也不想跟他们动手。”叶皓轩拿起手机叫了人。

    王铁拄等人是叶皓轩刚起来时候的骨干，虽然他们的实力不是太强，但是和叶皓轩配合起来很得心应手。

    而且以他们特殊部队的实力，是完全辗压这里的人的，五分钟以后，这间包厢里面所有打手全部被放倒。

    他们的手被扎带反手绑着，跪在地上跪成了一排，刚才负责和叶皓轩谈判的经理被揍的不轻，他脸上青一块紫一块的，他的手被绑在前面，跪在地上。

    这家伙混身都在打哆嗦，他这是被吓的了。

    “你老板叫什么名字？”叶皓轩问。

    “张，张五德。”经理哆哆嗦嗦的说。
==========第3353章 无德==========
    “无德？”叶皓轩冷笑一声道：“他做的事情，也确实无德，这个名字与他很般配，我在这里等了这么久了，他什么时候过来？”

    “我，我不知…知道，应该快了，一般来说……他这个点就是在这场子里看着呢。”经理面色青白的说。“

    看来他不怎么重视你啊。”叶皓轩笑道：“你看你被打到现在，已经过去这么久了，他怎么一点也不着急？”“

    这可是他的场子啊，他不怕他的场子里出了乱子？呵呵，你忠心的倒是像一条狗，但是人家未必会把你当成一回事，你说是不是？”“

    是，是，他没把我当成一回事。”那家伙连连的点头，叶皓轩说是就是，他一点忤逆的话也不敢说。但

    事实上，他心里已经破口大骂了，你特妈的现在把老子的人都放倒了，又把老子给打成这样，你想怎么说就怎么说吧，我还能说什么呢？又

    过了十分钟，人还是没有来，叶皓轩等不及了，他看了看时间道：“去，砸点东西去，不把事情闹大那家伙怕是不会出面吧。”

    “好。”王铁拄点头，他带着子弹等几个人气势汹汹的冲了出去，片刻以后，外面便传出来了一阵一阵的鬼哭狼嚎声。叶

    皓轩这一砸，果然，幕后的人坐不住了，过不多时，一个穿的人模狗样的人便来到了包厢里。“

    你就是张无德？”叶皓轩看了这家伙一眼道。

    “没错，正是鄙人。”张无德看样子是喝了不少的酒，他喷着酒气，看了一下室内的情况，然后挥挥手道：“没用的东西，全部给我滚出去。”

    那些看场子的人本来就是被叶皓轩给打怕的，现在他们听到张无德的这句话，就好像是听到圣旨一般，他们一个个从地上爬起来，想马上离开这里。

    “我老板让你们走了吗？”王铁拄一句冰冷的话让在场的人无不打了一个冷战。是

    啊，叶皓轩还没发话呢，别忘了把他们几个揍成这样的人，正是那个看起来气度有些不凡的年轻人啊，现在这个年轻人还没有发话，他们就想站起来离开，这恐怕有些不合适吧。

    “叶皓轩？”张五德盯着叶皓轩，他突然笑了：“果然是你啊，呵呵，你这张脸和照片上的不太一样，我都差点认不出来你。”“

    你认识我？”叶皓轩微微的一愣，他用的化名，而且他不上相，人和照片区别太大了，但是这家伙居然一眼就能认出来自己，看来事情不简单啊。“

    哈哈，我怎么可以不认识你呢？”张五德哈哈大笑：“我们老板不止一次提到你，他让我们小心着点你，我又怎么可能一点防备也没有。”

    “你说吧，今天到我这场子里来，到底想干什么？我正正经经的做我的生意，跟你没有关系吧，你跑到这里来砸我场子算是怎么回事？我告诉你，今天的事情如果你不给我说出个所以然来，这件事情没完。”张五德说。“

    你做你的生意我管不着，但是你把手伸向我们中医学院这里，我就不能不管了。”叶皓轩笑了，这家伙知道自己的身份，但是他一点也不怕自己，这说明这货背后有人啊。至

    于说京城这里，唯一敢和自己叫板的人，那只有一个人，就是余少恭，大学城附近的这些生意，看来是余少恭在幕后操作着，不然这些人也不敢这么大胆。

    “这管我什么事情？”张五德笑了：“我叫进来几个女生，你问问我有没有逼她们，去，阿雪，叫几个人进来。”“

    好。”一直在一边待着的雪姐得知了叶皓轩的身份之后，她也被吓的不轻，但是看自己的老板这么淡定，她也就不怕了，她转身走出去叫人了。

    片刻以后，几个女生走了进来，她们已经知道了叶皓轩的真实身份，这些女生们吓的花容失艳的。虽

    然在这场子里时间呆的也不短了，但叶皓轩是名义上的院长，也是严师，而且关于叶皓轩的事情，她们也听了很多。所

    以她们很害怕，但是会所这边还掌握着她们的相关东西，所以她们不得不来。

    “来，几位，给你们的叶院长说说，你们来这里是不是自愿的？”张五德笑呵呵的说。几

    个女生连头都不敢抬，现在两边的人都让她们害怕，她们一时间不知道怎么办好了。

    “说话啊，现在不是在问你们话吗？怎么一个个都成哑巴了？”雪姐在一边威胁道：“你们别忘了，你们跟我们签的还有合同，而且你们还有东西在我们手上。”“

    如果你们敢不听话，哼哼，你们的丑事，都会被发到各大社交网站上去，让你们出名。”

    “我，我们是自愿的。”受到这女人的恐吓，几个女生害怕了，她们慌忙点头。

    “这才对嘛。”雪姐满意的点头道：“你们要清楚你们现在的身份，你们也要明白你们在为谁做事，我告诉你们，既然选择来了这里，那就得听话。”

    “不听话的下场，那就只有一个，你们懂。”雪姐恶狠狠的说。“

    怎么样，叶大医圣？你看到了，我们没有任何人逼她们，她们说是自愿的。”张五德得意的说。

    “而且你也知道，现在的女生嘛，总是有一部分爱慕虚荣的，她们在学校里面用心的读书，将来要熬多久才能挣到今天的钱？”

    “我这是在为她们的未来着想，所以我劝你，还是别多管闲事吧，毕竟这场子是余少的，你和余少的身份，差不多吧。”

    “把这个女人赶出去，我不想听到她在这里废话。”叶皓轩挥挥手。“

    是，老板。”当下，子弹和猎枪走上前，他们两人顺势架住了雪姐就往外赶。“

    干什么，你们要干什么？我告诉你我们这里是有人罩着的，你们敢动我一下，啊……”伴随着一声尖叫，外面便安静了下来。子

    弹和猎枪走了进来，两人一点头道：“搞定。”
==========第3354章 搞定==========
    “姓叶的，你到底想干什么？我的人你也敢动？”张五德怒了：“你不给我一点面子吗？”“

    你们听见了没有，这家伙说要让我给他面子。”叶皓轩回过头看着王铁拄等人，他笑道：“这货要我给他面子。”

    “哈哈，老板，这傻逼是谁啊。”王铁拄哈哈大笑：“我们老板不用给任何人面子。”

    张五德脸色有些不太好看，的确，他说这句话有些托大了，叶皓轩是谁？那是曾经把京城这里闹的翻天覆地的人，他用得着给一个小喽啰的面子？

    “算了，我觉得余少恭现在一定在这里玩着呢，你把他叫出来吧，我不为难你，你不过是一个小角色。”叶皓轩说。

    “我们余总不在这里，这种小事，轮不到他出场。”张五德道。“

    小事？”叶皓轩冷笑一声道：“行，既然你说这是小事，那我们就把这件事情闹大。”“

    通知下去，大学城附近所有的营业，全部暂停，找出来非法盈利，如高利贷，以及逼迫学校女生帮他们做事的人，然后通知新化媒体，通知警方……”叶皓轩说：“另外，有些场子里查出来冰花，也一并通报上去…”

    “你…”张五德大怒，但随即他涌出来了一股无力感，这就是大人物的力量。叶

    皓轩是一个说到做到的人，他能把大学城这里闹的天翻地覆的，到最后谁也讨不了好去。

    而且这是地下世界的事情，见不得光的，如果真的把幕后的余少恭给供出来了，虽然余少恭毛都不会少一根，但他肯定会迁怒于自己，毕竟这是自己没有把事情办好。

    “姓叶的，你等着。”张五德实在是没有办法了，他只得对叶皓轩放下了一句狠话，然后怒气冲冲的离开了这里。这

    家伙走了之后，室内的几个女生更加不知所措了，她们甚至不敢和叶皓轩对视。

    “说说你们几个的情况吧。”叶皓轩说：“如果你们真的是自愿的，那我不拦着，你们爱怎么样就怎么样，但别挂着中医学院的身份，我们中医学院，不要这种人。”

    “如果你们做错了，这没关系，做错了可以改正，如果你们有苦衷，你可以告诉我，我帮你们解决问题。”叶皓轩说。“

    叶，叶院长，你真的能帮我们吗？”叶皓轩的话起到了作用，一个女生抬起头，用一幅期待的表情看着叶皓轩。

    “当然能。”叶皓轩说：“你先说说你的情况吧，为什么会到这里来？”

    “我……我男朋友看上一款手机，我们没钱，所以我就帮他借贷…然后就还不上了，我男朋友劝我听他们的，我就来了。”女生的眼泪像是断了线的珠子一般的落了下来。“

    我真的不想这样的，在家里我一直是个乖乖女，叶院长，你帮帮我吧，我实在是不想在这里了。”

    这个女生一把鼻涕一把泪的样子倒也可怜，叶皓轩不由得叹了一口气，其实有些时候，真的不能完全怪这些女孩子们，她们都是从小就被宠坏了的天之娇女。

    在家有父母呵护着，她们真正的踏入这个社会的时候，才发现根本不懂这个世界的险恶，叶皓轩相信，她们之所以这样，完全是因为她们太单纯了。“

    你的理由也真是奇葩，你的男朋友是谁？是学校里面的人吗？”叶皓轩问，他觉得这个女孩的男朋友应该是一个十足的渣男，这家伙把这些小姑娘们迷的神魂颠倒的，以至于她们连最基本的判断都没有了。

    “不，他不是，他是一个社会上的人。”女孩摇摇头道：“我当时真的是对他太着迷了，所以才会听他的话，叶院长，我真的错了，请你帮帮我吧。”“

    他叫什么名字？告诉我，我会让他付出代价。”叶皓轩说：“你的事情我就不追究了，有了这一次经历，我想你以后在跟人打交道的时候肯定会知道对方到底是人还是鬼。”

    “我知道了。”女孩重重的点点头，真的，有了这么一次经历，她以后会成熟很多，至少以后不会在上当受骗了。“

    那就好。”叶皓轩点点头道：“行了，你的事情我会处理，现在你可以离开这里。”

    “可是，可是我还有……有照片在他们手里，而且我还和这家夜总会签了合同，我现在走就是违约，他们会把我的照片发出去的。”女孩害怕的说。

    “这个你放心吧，你的照片一张也不会泄露出去。”叶皓轩说：“而且这家会所，从明天开始就不会在存在，而且大学城附近的商铺也会经过一场大清洗，正正经经做生意的，留下，想用非法的手段在这里挣钱的，我一个也不会轻饶。”“

    谢谢叶院长。”女生感激的对叶皓轩一躬身，然后她走了出去。“

    找人送她回去。”叶皓轩对王铁拄说。

    “是，老板。”王铁拄一点头，他知道叶皓轩是有点不放心这个女孩自己离开，他出去找了一个人跟着这个女孩出去。“

    你们几个呢？”叶皓轩问：“你们已经是成年人了，我想你们应该有判断事情的能力了，什么是正途，什么是深渊，我想你们很清楚。”“

    这个世界很有诱惑力，一旦陷进去，在想出来就难了，我不是你们的家长，但我算是你们的恩师。”叶皓轩对这几个女生说：“你们想离开这里，我救你们出魔窟，但如果你们觉得这里的生活好，我也不阻拦，但是你们要清楚，从此以后，你们将不在是我们中医学院的学生了。”几

    个女生有些犹豫了，说真的，这些会所的人洗脑很有手段，从刚开始的时候不屈，到现在这些女生们有些依赖，这也是一个过程。

    这些天在这里的经历，让她们对这个花花世界有所依赖，有些时候甚至觉得没有什么大不了的，但是另外一方面，她们还是有些怀念学校的生活。

    能够进入中医学院的人，都是品学兼优的人，只是她们一时间走错了路罢了，叶皓轩在选择招生的时候，第一就是要看的人品，因为做为一名中医，没有什么比人品更重要的。
==========第3355章 动摇==========
    所以这些女生面对叶皓轩，她们有愧疚，也有动摇。

    “叶院长，我，我离开，以前是我不懂事，对不起。”终于，有一个女生对叶皓轩低了头，有人一开口，另外的人纷纷服软了。

    “那好，你们也可以离开了，另外你们在这里时间久了，这里有多少中医学院的学生被逼迫做这些事情，全部告诉我，以前谁欺负过你们，我让他们趴在地上向你们求饶道歉，我为你们做主。”叶皓轩霸气的说。

    打发了几个女生离开以后，又过了一会儿，门终于开了，这一次，叶皓轩终于迎来了正主，余少恭。

    “叶少，你不在你的医院里呆着，来我这会所干什么？”余少恭还是那幅玩世不恭的样子，他点了一根雪茄，吞云吐雾的说：“你今天就是来砸场子的？”“

    没错，我今天就是来砸场子的。”叶皓轩冷笑一声道：“余少恭，你在其他的地方赚钱我管不着，但中医学院这里，是我的禁忌，我一手创立了中医学院，不允许任何人在这里搞事情。”

    “呵呵，叶少你说这话有些言重了。”余少恭笑了笑道：“第一，我在大学附近做生意，这是我的产业，我做的生意不违法，与你也没有关系。”

    “第二，我没有逼迫任何人，来这里工作，她们是自愿的，而且她们还能得到丰厚的报酬，我这在是为你的学生们提供一个就业机会。”余少恭吐了一口烟圈道：“你让她们去学中医？这什么时候才能学到头啊。”“

    余少恭，我真的要劝你一句了。”叶皓轩淡淡的说：“你的身份也不算太差，而且你也不缺钱，说真的，京城地下世界的那点钱，你也看不到眼里。”“

    我不明白你为什么一定要这样做，但是你要知道你们余家现在是什么地位，你自己是什么身份，这样做，对你真的一点好处也没有。”叶皓轩说。“

    呵呵，我这么做也无可厚非，叶皓轩，你也知道我想干什么，我既然回来了，我既然要接手余家了，那么我就要做大一点，一句话，我想在京城上位。”余少恭笑道：“你也知道，我想要上位，就得先杀杀某些人的威风。”“

    抱歉的是，那个人就是你。”余少恭盯着叶皓轩道：“所以只要是跟你有关系的，我一定都要横插一手，你不服气，可以反击。”“

    说真的，我们两个不在一个层次上。”叶皓轩摇摇头道：“你到现在还追求着利益，而我不一样，钱对我来说就是一串数字，利益对我来说没有什么大不了的。”“

    但是你的做法，让我十分不爽。”叶皓轩说：“我现在也郑重的警告你一次，马上收手，否则的话我们之间肯定会发生一些不愉快。”“

    那就发生吧。”余少恭冷笑道：“叶皓轩，你是被人捧的太高了，呵呵，我在国外的时候就听说所谓的医圣，我真不知道一个人哪来的底气称自己为圣。”“

    抱歉，这个医圣不是我自己封的，而是别人这么叫的。”叶皓轩笑了笑道：“我做的事情，都是利国利民的事情，我会名垂青史，而你不会，因为你做的事情都是不务正业的事情。”

    “收收手吧。”叶皓轩淡淡的说：“否则的话你会后悔的，说真的，你现在玩的手段对我来说真的算不了什么，我不想和你一般见识，但如果你要这样得寸进尺，那么不好意思，我会让你付出代价。”

    “如果我说我不收手呢？”余少恭掐灭了手中的烟，他直视关叶皓轩道：“我听说你要对我这个场子对手。”

    “没错，今天晚上我就要大学附近所有商铺全部停业整顿。”叶皓轩说：“像这家会所，以及酒吧这些影响学生们的地方，一律关停，整顿完毕之后在开业。”“

    那你得问问我同意不。”余少恭不屑的说：“这是我的地盘。”

    “这里是你的地盘？”叶皓轩笑了，“如果我要在这里动你的人呢？”“

    我会跟你没完。”余少恭冷笑道：“不信，你可以试试。”“

    我还真得试试。”叶皓轩指了指张五德道：“你叫张五德，你认识一个叫江燕的女生吗？”“

    江燕？”张五德想了想，他摇头笑道：“不记得了，不过听名字，应该是一个学生吧，抱歉，我玩过的学生妹太多了，记不起来了。”“

    几天前，中医学院有个女生跳楼，在她跳楼的时候已经有了身孕，而经过我多方查证，她与你有关系，她怀的孩子多半是你的。”叶皓轩说：“她只是一个学生，你用甜言蜜语哄她，骗她，在她有身孕之后又抛弃她，而且把她的事情传的风风雨雨的，最后她不堪压力自杀了。”

    “事情貌似是这样的吧。”张五德笑了笑道：“说真的，现在的大学生抗压能力实在是太差了，哈哈，而且也太好哄了，我不就说几句好听的话，许了一点承诺，她就被骗了，而且还不止一次，这也不怪我啊，谁让她没有脑子？”“

    也就是说，你承认她的事情跟你有关系了？”叶皓轩说。

    “没错，之前我和她是包养关系，她怀孕以后要求我对她负责，她这是在开玩笑。”张五德笑道：“为我怀孕的女人多了去了，她算个屁啊。”

    “好，很好。”叶皓轩点头，他对王铁拄说：“这里是几楼？”

    “五楼。”王铁拄道。“

    行，把他从五楼给我丢下去，如果他能活着，就说明他命大，我饶他一命，如果他活不下去，那就让他去死，血债血偿。”“

    好。”王铁拄咧嘴一笑，他转身就向张五德抓去。

    “你干什么，你敢动我一下试试。”张五德大怒，他觉得有余少恭在这里，叶皓轩动不了他，但王铁拄这种粗人，怎么会受他的威胁？王

    铁拄毫不费力的抓住了张五德，然后揪着他走到了窗户的边缘，把他的脑袋按在了窗外。
==========第3356章 放开我==========
    “放开我，你放开我，救命啊余少，余少，他要杀了我。”张五德看叶皓轩这是支真格的了，他这才开始害怕了起来，他嘶声叫了起来。“

    叶皓轩，打狗还得看主人呢。”余少恭冷冷的说：“他是我的人，你动作之前，是不是得先问问我的意见？”

    “我为什么要问你的意见？”叶皓轩笑了：“看来你是不懂规则吧，我的规则就是，我想动的人，谁也拦不了，丢下去。”

    王铁拄丝毫不质疑叶皓轩的话，叶皓轩一句丢下去之后，他手一松，张五德的身体便从五楼飞了下去，片刻以后，扑通一声，紧接着响起了一阵阵的鸣笛声。张

    五德掉下去之后，正砸在一辆汽车上，据上来的人报告，他掉下去之后直接把腿摔断了。

    “叶皓轩，你行啊。”余少恭的表情十分的震怒，他死死的盯着叶皓轩道：“你这是在公然挑衅我。”

    “你太高看你自己了。”叶皓轩摇摇头道：“我这不是公然挑衅你，而是在警告你，说真的，你的那些普通手段对我没有用，今天晚上，你得低头。”

    “呵呵，从小到大，我从来没有向任何人低过头，你算什么玩意，你也配让我向你低头？”余少恭冷笑一声道。

    “如果你不低头道歉，你可能无法离开这里，真的。”叶皓轩怜悯的看着余少恭道。“

    我就不相信，你还敢杀了我不成。”余少恭冷笑道：“姓叶的，你以为你家老太爷，真的是没人能及了吧，呵呵，我家老爷子也不是吃素的。”“

    我知道，你家老爷子是出了名的护短。”叶皓轩一点头道：“但是相信我，我会让你生不如死，而且你也不要用打打杀杀来说事，杀你太便宜你了，我不屑。”

    “我今天就是要你一个低头认错，如果你低头，我现在就让你走，如果你不低头。”叶皓轩指了指外面道：“我也会把你从五楼扔下去。”“

    你敢。”余少恭猛的站起来，他指着叶皓轩喝道：“来人，把这王八蛋给我拿下。”

    他的话音刚落，一条高大的人影就从他身后走了过来，这个人身高一米九，体型十分的高大，他穿着一身黑色的西装，双眸中不时的闪过一丝血腥。“

    很逼人的气息啊。”王铁拄微微的一惊道：“老板，这不是普通的保镖。”“

    当然不是普通的保镖。”叶皓轩道：“普通的人不可能有这么强的杀意的，依你之见呢？”“

    依我之见，这是影卫，华夏顶层的大人物专属护卫团，他们的身份不记录在案的。”王铁拄道：“他们也很少给人打交道，而且影卫训练的方式极其残忍，实力也很强……他们是被列为死士的一类的，没有感情，也不知道疼痛。”

    “我也有所耳闻。”叶皓轩微微的一点头道：“不过据我所知，影卫不是普通人，他们在抗战时期就存在了，之后因为形成的方式太过于残忍，所以便取消了这个部门，现在的影卫，只有寥寥十几个，他们的年纪也很大了吧。”“

    没错。”王铁拄点头道：“只有十几个，每一个人都是一辆人形坦克，他们不能用人来形容了。”“

    呵呵，你的眼光不错啊，没错，他就是影卫。”余少恭得意的说：“我们余家的地位举足轻重，我爷爷派个影卫给我，这也没有什么大不了的吧，叶皓轩，你不是很强吗？你有实力和我的影卫打一架吗？”

    “我真的不知道，你算是什么玩意。”叶皓轩无奈的说：“影卫的存在，是为了保护高层或者政要的，你算什么东西，也配用影卫来保护？”

    “没办法，我的身份就是这么超然。”余少恭笑了：“叶皓轩，都说你实力很强，不知道我的影卫跟你比起来，差了多少，要不你们过过招吧。”“

    真无聊。”叶皓轩摇摇头道：“影卫是厉害，但我也不至于把他们的那点实力放到眼里，你想试试，那便来吧。”

    “老板，让我上吧。”王铁拄跃跃欲试的说：“据说这种没有情感的影卫，形同行尸走肉，他们不知道痛苦，没有任何的情绪，我要看看把他们传的如此神乎其技的，到底是不是真的。”“

    不用了。”叶皓轩摇摇头道：“你就算是能胜他，但也要付出很惨痛的代价，还是让我来解决他吧，一个影卫而已。”

    “去，把那家伙给我撕成碎片。”余少恭向叶皓轩一指，他露出一丝残忍的笑意来：“千万不要给我留任何面子，能把他打死，千万不要让他活着。”

    影卫的存在类似于死士，因为太过于残忍，所以很早以前便解散了这个部门，现在能有影卫护身的，都是大人物，随着余少恭的指令一下，这名影卫重生的向前踏出一步来。他

    右手一伸，一把奇形怪状的武器出来在他手中，他一言不发，手中的武器化做一道血芒向叶皓轩的脖子卷来。“

    禁魂锁？”叶皓轩一愣，他看清楚了影卫手中的武器，这种武器叫做禁魂锁，是能硬生生的把人的魂魄从体内抽了来，然后撕成碎片。难

    怪有些人提到影卫就色变，原来他们使用的武器都是一击必杀，一点后路也不给别人留的。叶

    皓轩不由得有些愤怒，他觉得余家有些太过分了，余少恭这么一个傻逼，也能动用影卫来护身？他根本就是一个纨绔子弟好不好？既

    然那家伙出手丝毫不留情，那叶皓轩也没有留手的必要，他冷笑一声，后退一步，右手向前一指。只

    见一道湛蓝色的身影骤然出现，这是剑灵，她在半空中化做一道蓝色的身影，她的身影在半空中飘飘荡荡，似是在翩翩起舞，随即，她化做漫天剑影，迎着影卫而去。

    无数道剑光在半空中凝聚，然后叭的一声响，影卫手中的禁魂锁便成了碎片，剑光余势不减，聚拢在一起的剑光穿透了影卫的躯体，那名影卫微微的向后一退，然后他双眼中的幽芒一闪，迅速的暗淡了下去。

    :
==========第3357章 一击必杀==========
    一击必杀，说真的，叶皓轩真的不想和余少恭这种人动手，因为他觉得和这家伙动手有点拉低自己的身份，但是这家伙就是这么死缠着叶皓轩不放，这让叶皓轩也无奈。

    “你，你居然敢伤了影卫，你是想造反吗？”余少恭在也坐不住了，他猛的站起来，对着叶皓轩吼道：“你知道影卫代表着什么吗？”

    “我当然知道代表着什么，但姓余的，影卫怎么是你这种人能驱动得了的呢？你带着它们来杀我，我还不能还手了？要不，我们去有关部门说道说道，谈谈这影卫的来历吧。”叶皓轩笑道。

    余少恭咬牙切齿的看着叶皓轩，说真的，他真的不敢去有关部门评理，因为他的身份，是不可能让影卫来保护的，他们余家，恐怕也只有那位老爷子才有这资格。

    他私自带影卫出门，这已经是犯了忌讳了，他的这点身份，怎么可能和那些重要人物相比？如果真的去有关部门，他也是吃不完兜着走，而且还极有可能会连累了余家。

    “你也就这点手段了吧。”叶皓轩冷笑一声道：你知道我和你不一样的地方在哪里吗？我是什么事情都靠着自己，而你则是什么事情都靠着家里，这就是我们两个最大，也是最不同的地方。

    “好嘛。”余少恭突然笑了：“姓叶的，我们这是第一次交，我不得不承认，你比较厉害，这一次的交锋中，你赢了，但是我们青山不改，绿水长流，你有初一，别忘了我还有十五，我们回头见。”

    余少恭今天在这里，就是为了试探一下叶皓轩的实力，现在他已经清楚叶皓轩有几成实力了，所以他得打道回府了，至于说和叶皓轩撕，那是比较漫长的事情，他不急，他有的是时间。

    “呵呵，你放下这一句话就想走？”叶皓轩冷笑道：“我刚才说了，你得向我低头，不然的话我会把你从五楼扔下去。”

    “叶皓轩，大家都是同等级别

    的人，身份也都差不多，适可而止，千万不要把事情做的太绝了，不然的话对谁都没有好处。”余少恭冷笑道，他料定叶皓轩不敢动他。

    毕竟余家和叶家的地位是差不多的，叶皓轩如果敢动他，自己家老爷子绝对不会放过叶皓轩的。

    可惜，他不了解叶皓轩的脾气，在这个世界上，就没有叶皓轩不敢动的人。

    “不，我们不是同等级别的身份，你跟我比起来，差远了，真的。”叶皓轩摇摇头道：“我说过，如果你不低头道歉，我会把你从这里扔下去，你千万不要把我这句话当做玩笑话，我是认真的。”

    “凭什么？”余少恭冷笑一声道：“你还真的把你当成一根葱了？”

    “就凭你在我的地盘上搞事情，就凭你在背后阴我。”叶皓轩冷笑道：“江燕跳楼的事情，是你一手促成的吧，然后让这件事情形成舆论，弄的满城风雨。”

    “那又怎么样？”余少恭笑了：“既然我们两个现在是对手，那你就得承受你的对手带给你的一切手段。”

    “我也保证，跳楼的事情只是一个开端，从今天开始，你以后将会面临更多的麻烦。”余少恭笑呵呵的说：“学校，医院，公司，只要是你的产业，我都要针对。”

    “你这是在讨打啊。”叶皓轩叹了一口气道：“你当着我的面说要针对我，这样会不会有些不太好，要知道，我的脾气不太好，而且有恩怨，我不会等，我一般当场都要报仇。”

    “呵呵，我不是在跟你开玩笑。”余少恭笑了笑道：“我是在很认真的跟你说话，叶皓轩，你等着吧，这件事情没完。”

    余少恭说完转身就要走，但是砰的一声响，一个铁塔一般的汉子伸手把门给钱关了，他堵在门口，咧嘴一笑道：“不好意思啊，我们老板还没有让你走，所以你不能走。”

    说话的是子弹，没错，他人就是这么固执，叶皓轩

    没有让这家伙走，这家伙就不能走，如果余少恭走了，他觉得这是他们的失职。

    “叶皓轩，这是你的意思吗？”余少恭还是固执的认为叶皓轩不敢动他，因为大人物之间，斗的都是手段，他相信叶皓轩不会对他动粗的，动粗多低级啊。

    更何况，他相信叶皓轩不敢动自己，叶家和余家，本来就是差不多级别的存在，余家可是隐藏世家啊。

    “给他五分钟时间。”叶皓轩说：“如果他在不过来道歉，从五楼上丢下去，不过你要注意，不能把他给摔死了，如果就这么把他摔死了，后面就不好玩了。”

    叶皓轩的话让余少恭愤怒不已，他冷冷的说：“叶皓轩，你不要在我跟前虚张声势，如果你有种，你现在就把我丢下去，不用等五分钟。”

    “哦，是吗？”叶皓轩站起来，他有些无奈的说：“本来想给你留点机会的，但你这人，偏偏这么不识趣，既然你这么不识趣，那我就没办法了，子弹，把他给丢下去吧。”

    “好。”子弹毫不犹豫的点头，他伸手把余少恭给抓住了，然后像是提一只小鸡一般的提到了窗口，这个地方正是刚才张五德掉下去的地方。

    “放开我，王八蛋，我是余家的人，你敢动我一下试试。”余少恭尖叫道：“你们都是死人吗？”

    他这句话是对自己的保镖说的，他出门的时候当然不会一个人出门，这家伙喜欢排场，所以他出门的时候，都是前呼后拥的。

    不过他吼叫的时候完全没有意识到，他的那些人现在已经全部被打倒在地上了。

    “低头认错，要么，你从这里跳下去。”叶皓轩拍了拍子弹，子弹把余少恭给放了下来。

    余少恭吓出了一身的冷汗，他就是一个普通人，刚才子弹把他身体给放到窗外悬着的时候，他真的要吓尿了，但是现在看到叶皓轩的态度有所缓和，这家伙又冷笑了起来。
==========第3358章 你没这胆子==========
    “姓叶的，我就知道，你没有胆量把我从这里丢下去。”余少恭冷笑道：“你把你那一套收起来吧，我不吃你那一套。”“你这个人，怎么这么冥顽不灵呢？”叶皓轩摇摇头，他对这家伙简直要无语了，他双眼中幽芒一闪，淡淡的说：“我是不会把你从这里丢下去，你这种人，如果我把你丢下去，我会感觉脏了我的手，你还是

    自己跳下去吧。”

    “我自己跳下去？你疯了吧。”余少恭对叶皓轩怒目而视，他又没毛病，他干嘛要自己从这里跳下去？叶皓轩这话有点伤人啊。

    “这可由不得你。”叶皓轩笑了，他的双眼露出一丝骇人的光芒。

    余少恭突然感觉自己的双腿不受控制了，他向前迈出一步，站到了窗子的边缘处，看着五层楼以下的东西，他感觉到腿脚发软。

    “姓叶的，你对我做了什么？”余少恭嘶声惨叫了起来，他知道叶皓轩是有些手段的，但是他不知道叶皓轩的手段到底是什么手段，现在他知道了，这家伙是想让自己自杀啊。

    “我什么也没有对你做啊。”叶皓轩笑了笑道：“这是你自己要跳下去的，与我无关。”

    “叶皓轩，是我的错，我道歉，我向你低头。”眼睁睁的看着自己的不停的向外走去，余少恭越发越显的害怕了，他嘶叫道：“你放了我，我们有什么话好说，放了我……”

    “现在低头了？认错了？”叶皓轩笑了：“你刚才不是挺牛的嘛，呵呵，现在怎么知道低头了。”

    余少恭的一只脚已经迈出了窗台，只要他这一步落下去，他绝对要从五楼上掉下去，他心里不由得破口大骂，你麻痹的换做是你，你不服软吗？

    “我认输，叶皓轩，你放了我。”余少恭是真的怕了，这家伙虽然智谋无双，但他是一个十足的贪生怕死之徒，他现在把他的面子地位全抛开了，他只求不从这里掉下去。

    “现在认输了？晚了，而且我也觉得你没诚意，你不是老觉得自己是一个大人物吗？你不是老觉得自己高人一等吗？”

    “呵呵，我期待你的表现，你千万不要认输，不然的话，多没意思，我们还是继续玩吧。”叶皓轩说着，他打了一个响指。

    余少恭的另外一只悬在半空中的脚骤然落下，他愤怒的瞪了叶皓轩一眼，然后他惨叫着，从五楼坠落。

    扑通……还是刚刚的位置，张五德刚被人拖走，又是一个人掉了下来，不过叶皓轩对于控制的力道十分精准，他能保证这家伙从这么高的地方落下来的时候不被摔死，而仅仅只是摔断了双腿。

    扑通一声，这个世界安静了，叶皓轩神色淡然的回到了室内，他淡淡的说：“开始，清扫，学校周边不管有什么不合法的存在，全部清扫了，该抓该，该判判…”

    “好的老板。”王铁拄咧嘴一笑。

    接下来的几天里，整个城市都在进行一场清扫行动，打着的旗号就是清扫大学周边的不健康行为，黄毒赌以及非法借贷等东西。

    中医学院附近是重点的打击对象，而其他的高校周边，也是经历了一场肃风的整顿，这些是后话了。

    “江燕的家属又来了，这次比较过分了，他们纠集了一帮社会闲散人员，在我们学校的门口扯白条，然后通过微博转发。”叶皓轩来到中医学院的时候，怕到的则是这么一个消息。

    “走，我们去看看吧。”叶皓轩说着，和郑双双一起到了中医学院的大门口处。大门口的地方，果然围着一大群的人，其中为首的人就是江燕的家属，还有一群一眼就能看出来是群众演员的人，而且那扯着的白布条更是醒目，甚至直言点出要叶皓轩亲自出面解决问题，至于一些污言

    秽语，在这里就不多说了。

    “你们这样，严重的影响到了我们学校的正常运作。”保卫科的人正在试图与江家的人沟通，但江家的人就是一幅油盐不进的样子。“我不管，我姐是在你们学校跳楼的，这件事情你们一定要给我一个合理的解释，不然的话我跟你们没完。”江城怒道：“还有你们中医学院，表面一套，背地里一套，叶皓轩呢，他不是说几天内给我回复吗

    ？现在他人呢？”

    “叶院长亲自给你回复？”保安有些疑惑的看着江城，他真想说一句，你有病吧。

    现在谁不知道叶皓轩日理万机，他的时间对于别人来说就是生命，他会在这里给你处理这件事情？这件事情警方不是已经接手了吗？这交给警方就是了，你们在这里瞎起哄。

    “怎么，他叶皓轩亲口说出来的话，现在又想不承认了吗？”江城喝道：“告诉你们，不要以为你们有钱有势我们就怕你们了，我相信这个世界上是有公义的……我们…”

    “我说过给你回复，就会给你回复，但你来这一出算什么？”叶皓轩眉头一皱道。“袁记者，你看，姓叶的出来了，前几天沟通的时候他还威胁我，说如果我敢在闹事的话，让离不开京城，我们都是平头老百姓，他这样威胁我们，就是想把这件事情压下去，我们只有找你做主了袁记者。

    叶皓轩不出来还好，那江母一看到叶皓轩出来了，她就更加起劲了。

    当下，一个记者的镜头马上对准了叶皓轩，这正是袁真真，前段时间发表关于邓强的不好的言论正是她发出来的。

    “请问叶先生，有这样的事情吗？”袁真真问。

    “我从来没有说过这样的话。”叶皓轩皱着眉头道：“袁女士，有些事情，你最好弄清楚之后在往你的直播节目里面发，否则的话会冤枉好人的。”“我们做记者的，就是澄清事实，弄清楚真相，中医学院女生跳楼，而且这个女生怀有身孕，这与你们中医学院的高层有关系，所以我必须弄清楚真相。”袁真真说。
==========第3359章 证据呢==========
    “证据呢？”叶皓轩有些火了，本来袁真真的那个节目以及她个人在直播平台上的节目也算不错，得到的好评也多，但是现在叶皓轩才发现，她就是一个无理取闹的女人。而

    且这件事情里，叶皓轩相信这个女人绝对是收了某些方面的利益才来做这件事情的，无利不起早。“

    证据我们会去查，但是叶先生，现在请你给出一个合理的解释，死者的家属只要解释，对吧。”袁真真说。

    “事情我已经调查清楚了。”叶皓轩说：“但是你们确定，要我当着**说出来吗？”叶皓轩冷冷的说：“这可是关系到你们亲人死后的声誉，你确定吗？”“

    你可以当着镜头说出来，你说啊，你说不出来我跟你没完，我姐是什么人我还不清楚。”江城怒道。“

    那好。”叶皓轩甩出了一堆资料：“这是江燕生前出入的各类场所，以及消费清单，我调查过，她本来是一个品学兼优的学生，但是因为家庭的情况，她每年都是拿助学金的。”“

    而且曙光基金每年还会拔出一批款，帮助她这种困难的学生，这说明，你们的家庭不是太好对吧。”叶皓轩说：“但是据我调查，她经常出入高档场所，而且名包，化妆品，每个月都是一个天文数字…”

    “姓叶的，你在说这些不着边的话干什么？我们真相。”江城叫道。“

    这就是真相。”叶皓轩说：“一个靠助学金上学的女生，哪里来这么多的钱支撑起这么高的消费？”“

    这就要问你们的邓强邓主任了，据传，邓主任用自己职务的便利威胁女生，说不定这些钱，就是他给的。”袁真真说道。“

    抱歉，我们的老师工资没有这么高，而且我们中医学院也不允许教师接私活。”叶皓轩说：“而且据我查证，江燕生前与某个酒吧的老板有关系，这就是所谓的包养关系…”　　“

    证据呢？”袁真真反问：“刚才你一直强调我们的证据在哪里，现在我们也要强调一下你的证据在哪里。”“这就是证据。”叶皓轩拿出了一份资料道：“这就是酒吧老板张五德的证词，而且他的证词里，还指出他是故意利用江燕，达到抹黑中医学院的目的。”“

    谁知道你们是不是串通一气说好的？”袁真真说：“我有理由查明真相……”“

    这些证词是经过公安机关鉴定的。”叶皓轩说：“你质疑我们的警方？”

    “我当然不会质疑警方。”袁真真被堵的说不出话来：“但是我有理由……”

    “你有什么理由？”叶皓轩盯着袁真真道：“你有拿钱抹黑我们的理由？”“

    我在警告你一次，不要血口喷人，我的直播都是实事求是。”袁真真的脸上闪过一丝异样的神色，这女人伪装的很好，但她还是逃不过叶皓轩的双眼。“

    哈哈，实事求是吗？”叶皓轩冷笑道：“在给你一次机会，带着你的**走，不然的话接下来的后果你负不起。”“

    你这是在威胁我吗？我告诉你，我可是记者。”袁真真怒道：“你这是在威胁记者，你放心，我会把你的嘴脸展现给网友的，叶皓轩，我知道你有后台，我也知道你可能会让今天的节目过不了审，但我告诉你，我有的是办法。”

    “证据呢，拿给她看。”叶皓轩笑了，这女人还真的是不到黄河心不死啊，她难道不知道自己是为什么对这件事情这么热切吗？

    全国每天上上下下不公平的事情多了去了，她非要盯着叶皓轩不放，这女人如果说她没有一点问题，恐怕鬼都不会相信。

    “老板，证据在这儿呢，她可是亲口承认她收过钱，要抹黑我们学校。”猎枪屁颠屁颠的跑了过来，拿出了一个平板电脑。电

    脑视频上显示出来，一个小鲜肉和一个女人坐在一起聊天，两人亲热的样子，看起来像是情侣，而视频中的女人正是袁真真。

    “告诉你吧，这件事情没这么简单，有人给了我一笔钱，要我报导关于中医学院的负责新闻。”视频中袁真真的话十分清晰。“

    这样啊，那关于这女生跳楼的事情，你掌握了多少证据呢？”小鲜肉问。

    “哈哈，要什么证据？我播报东西，向来不要证据，节目就算是在电视上播不了，我也有我自己的直播间，只要是稍微报导一点新闻，就有一大笔的钱拿，这种事，傻子才不做呢。”视频中的袁真真表现出来的很得意，她的这幅嘴脸很嚣张，也很可气。

    “那你播的东西，不需要实事求是吗？”小鲜肉问。“

    你还是太年轻了啊，哪有实事求是的事情呢？”袁真真说：“现在的大众啊，都是傻子，你播出来的东西，只要稍微透露出来一点导向，他们的情绪就跟着你的导向走，新闻真不真，我说了算……”

    视频只有袁真真一个人能看到，看到这视频的时候，她的脸都绿了，她还记得，这个小鲜肉是她新找的男友，她还记得这个地方，就是她前几天和小鲜肉约会的地方。

    她当时是多喝了点酒，所以才会把这些话一五一十的说出来，要是放在平时她清醒的时候，她是绝对不会说出来的，她向来是微小谨慎的，但是因为对这个小鲜肉太着迷了，所以他问什么，她就会说什么。

    看视频的角度，恐怕是她的小男友故意把这件事情给拍下来的吧，而且拍的十分专业，她的那幅嘴脸十分的讨人厌。“

    你们……你们这是诬陷，诬陷我们。”袁真真混身都哆嗦了起来，叶皓轩掌握的这些东西如果一旦投出去，那么她这辈子都完蛋了。她

    还在视频中说观众就是傻子，是跟着她的导向走的，她出道以后的形像向来是一个正直，敢播报的形像，如果这个视频真的一旦被播出去，那她就真的完蛋了。“

    诬陷吗？”叶皓轩笑了：“随便你怎么说，我把这视频放到网上，看看我们的网友是怎么说的吧，我们的网友又不瞎。”

    :
==========第3360章 不要==========
    “不，不要。”袁真真几乎要吓瘫了，她真的不知道怎么办才好了，如果叶皓轩把这视频往网上一放，她绝对是遭到全网封杀的。

    而且她以前导向着观众对某些人进行人肉搜索的事情，恐怕很快就会转到她身上，网络暴力，有些时候真的能让一个人崩溃。

    “不要什么？”叶皓轩冷笑道：“你不是一直强调你是一个正义，敢报事实的记者吗？那好，这次我就把你的形像给传到网上，记大家看看你到底是怎么样的一个人。”

    “叶皓轩，你不了解情况，我们的事情好商量，你先把这视频删了好吗？”袁真真装出一幅可怜的样子，她带着一幅楚楚动人的表情说：“我真的是有苦衷的。”

    “哦，你有什么苦衷？整容钱不够了？”叶皓轩问。

    “不是的，真的不是的，你先把视频删了，然后我在跟你解释。”袁真真着急的说：“我真的是有苦衷的。”

    “你真有苦衷啊。”叶皓轩笑道：“那行，我把这东西删了，你把你的苦衷告诉我。”

    叶皓轩说着，真的把视频给删了，袁真真在三确认叶皓轩把视频删了之后，她的脸马上来了一次三百六十度的大转弯。

    “姓叶的，你敢威胁我，我告诉你，你完了，我会把你给播出来的。”袁真真怒叫道。

    “傻逼。”叶皓轩简直无语的，他不知道这个女人的智商是怎么红了这么多年了，他摇头道：“难道你不知道这玩意能备份吗？”

    “我可以备份几千几万份，你可以随便删，能删完，算我输。”叶皓轩冷笑道，他回头说：“猎枪，刚才的视频传网上一份去，有些人在这里兴风作浪，早该让大家认清楚她的嘴脸了。”

    “别，不要啊。”袁真真一惊，她马上又换上了那幅可怜巴巴的神色。

    “你去演戏，真的很合适，你的脸变的太快了。”叶皓轩简直有些无语了，真的，这个女人的脸变的真的是太快了。

    “我，我错了，我们有事情好商量好吗？”袁真真这次是真的急了，她的那点智商真的不知道怎么办才好了。

    但是这一次叶皓轩是真的铁了心了，片刻之后，她发现她已经上热搜了，她已经被愤怒的网民们给刷暴了，她的手机上不时的有信息发来，全是那种谩骂的信息。

    她现在连手机都不敢看一眼，她迅速的关机了，但是她知道，她已经被人肉搜索了，这只是一个开始，接下来的日子，她不会好过了。

    “接下来怎么办，你自己看着办吧。”叶皓轩双手一摊道：“没办法，这是你逼我的，我记得我给过你机会，但是你不要这个机会，机会，也不是天天有的，所以你看着办吧。”

    “可是，可是……”袁真真急道，但是她现在说什么都晚了，叶皓轩身边的人直接把她给拉到一边去了，她现在完全没有任何反抗的能力。

    袁真真被送走了以后，叶皓轩把目光转向了江燕的家人这里，现在江城等人少了一个强力的后援，他们心里也是比较慌的，毕竟这是她们最大的倚仗，而且叶皓轩看起似乎是不太好对付的样子。

    “要么，把你的东西收了，我们好好谈谈，死者为大，虽然你们的做法是有动机的，但看在死者的份上，我不跟你们计较。”

    叶皓轩冷冷的瞥了这家伙一眼道：“要么，你们的下场跟刚才那女人一样，身败名裂，你们看着办吧。”

    “姓叶的，你这是威胁我们，大家快看看啊，他威胁我们，他在威胁我们。”江城一愣，他嘶声叫了起来，其实现在这个点，在周边看热闹的人并不多。

    而且他找来的这一群人，也没有什么人真的会为他们出头，毕竟人家都是拿钱做事嘛。

    叫了半天，看没有人有反应，这家伙自己都感觉到尴尬了起来，最后他只得站起来向叶皓轩怒道：“你不是说给我个解释吗？现在我来了，你的解释在哪里。”

    “解释啊，已经给你了啊。”叶皓轩瞥了这家伙一眼道：“是你们在这里无理取闹的，我有什么办法，我说过，死者为大，你们也是被人利用，我不跟你们计较，但如果你真的赖在这里不走的话，我对你不客气。”

    “你怎么对我不客气，你以为你是医圣你就了不起了吗？”江城怒道：“现在我的亲戚朋友都在这里，你不给我一个合理的要求，我今天就不走。”

    “哦，是吗？你的亲戚朋友挺多的嘛。”叶皓轩笑了，他看着那些明显是花钱雇来的群众演员，冷笑道：“你倒是说说，哪个是你亲戚，你们是什么关系。”

    “这管你什么事情？”江城怒道：“我要赔偿。”

    “行啊，你要多少赔偿，不过分的话我满足你。”叶皓轩点头道。

    “我要一个忆。”江城说：“多不。”

    “不多，生命无价嘛。”叶皓轩点头道：“一个亿真的不多。”

    “真的？那你给钱，我们现在就走人。”江城一喜，他没有想到叶皓轩居然这么痛快的答应下来。

    “急什么？”叶皓轩道：“一个亿的理由是什么，你倒是说说。”

    “我姐在你们这里读书，但是现在她死在你们这里了，你们就要负责。”

    “对，我会对她负责，我会把她好好的安葬，她的赔偿金，我也会给她的家人。”叶皓轩说：“但不是你。”

    “凭什么？”江城微微的一愣，随即他有些愤怒的吼了起来：“我们就是她的家人，你赔偿应该赔偿给我们，你不给我们给谁？”

    “抱歉，你们不是她的亲人。”叶皓轩说：“她的亲人是一位老人，她从被被你父亲因为重男轻女的观念而抛弃，然后一位老人把她捡起来养大。”

    “一直以来，她与你们都没有任何关系，没错，这两位的确是她的亲生父母，但不是她的养育亲人。”叶皓轩淡淡的说：“赔偿金大约有五百万吧，我会全部赔偿给那位老人，知道为什么吗？”
==========第3361章 知道为什么吗==========
    “因为那位老人是位好人，在这些年间，他收养了十多个孤儿，现在他那里还有几个没有家人的孩子需要养育，我们每年会资助他五百万的资金。”叶皓轩说：“但是你们？呵呵，我看你们还是靠边站吧。”

    “姓叶的，你不要太过分了，我们就是她的亲人，你有赔偿，也应该赔给我们，我不同意你赔给别人。”江城吼道。

    “那随便你。”叶皓轩淡淡的说：“你说你们是她的亲人，证据呢？”“

    我们可以验证dna。”江城愤怒的说。

    “那又能怎么样？”叶皓轩冷笑一声，他盯着江燕的父母，冷冷的说：“我想你们两个最清楚江燕的身世吧，她一岁多的时候，被你们抛弃，然后寄养在别人的家里，这么多年来，你对她有过什么关爱？”“

    哦，资料上显示，你们还想把她卖给一个五十多岁的光棍做老婆？呵呵，说真的，我真没有见过你们这么不要脸的人，今天我算是见识到了。”“

    你，你胡说。”江母的都有些白了，因为她知道叶皓轩说的话是事实，而江燕小时候，她们确实把江燕给抛弃了，上一次如果不是老人报警，他们真的要强行把江燕带走了。

    “我是不是胡说，很快就能证明，至于你们？呵呵，我觉得你们是在冒充死者家属，后果有多严重，你们清楚吧，别告诉我你们是她亲人，就算你们是，现在也不是，告诉你们，我有些时候也是不讲道理的。”

    “另外，你们身后是什么人指使，我想你们也清楚。”叶皓轩冷冷的说：“你们不跟我讲道理，我也不会跟你们讲道理，信不信？”

    叶皓轩的声音十分森冷，这让江家的一家三口人不自由主的打了一个冷战，他们也清楚叶皓轩的身份，他们也知道自己理亏，他们更怕万一真的把叶皓轩给惹怒了，叶皓轩不按常理出牌，他们还真的危险了。这

    场闹剧，终于还是收场了，江家的一家三口灰溜溜的离场了，至于说他们请来的　　群众演员，被叶皓轩一个一个的调查清楚，这些孙子们以后全部是曙光医院的黑名单。“

    江燕的养父身份调查清楚了吗？”办公室里，叶皓轩向郑双双问道。“

    调查清楚了，年轻的时候是一位退伍的军人，现在双城那里，以前他给别人做零工，养着十多个孩子，现在老了做不动了。”

    “那他的情况怎么样？”叶皓轩问。

    “情况还好，他那里还有几个孩子需要读书，不过以前养大的孩子也懂得反哺了，他们会定时的给老人寄点钱，老人一直想办一家孤儿院，但是没办起来。”郑双双道。

    “资助他，给他最大的资源。”叶皓轩说：“老人家的想法一定要落实，这也算是我们为他做点事吧，这老人的心地还算善良的。”“

    好的，我知道了。”郑双双微微的点点头道：“那关于江燕的事情呢？”

    “翻页了。”叶皓轩道：“事情调查清楚了，关于她的赔偿，我们全部会寄到那老人那里，而且每年会为他资助五百万的资金或者物资，如果孤儿院办起来了，这个数量追加。”“

    好的，我知道了。”郑双双微微的点点头道：“这件事情肯定是后面有人一手操作的，我们应该查查幕后的那个人到底是谁，他这样做是什么目的？”

    “呵呵，这个不用查。”叶皓轩微微一笑道：“是谁这样做的，我心里有数，事情过去了，那是他自己认为过去了，我可不认为我们两个之间的事情就这样算过去了，我可不是有仇不报的那种人啊。”

    在一家豪华的私立医院中，他一个别墅式的病房里，余少恭满身绷带，他从五楼上跳下去的时候，是被摔断了双腿，其实他身上其他地方是没事的。

    但是摔那一家伙让那货觉得自己混身上下都疼，所以就算是没事，他也要求医生给自己治，医生说他其他地方没事，他还把他的主治医生给撤职了。

    后来的医生没办法，不管他有伤没伤，干脆把他来个全身包裹算了，不然的话这家伙会闲的蛋疼没事找事。明

    明没病，可是这家伙偏偏叫嚣着自己有病，医生表示，他真的没有见过这样的人，这家伙怕是疯了吧。

    “龙少，余少现在休息着呢，他不想见任何人。”有个保镖跑过来对龙无炎说，龙无炎在这里已经候了有一会儿了。

    说真的，如果换了其他人，龙无炎绝对不会这样巴结着，但是没办法，余少恭是唯一能和叶皓轩对着干的人了，可是现在让龙无炎不爽的是，就连余少恭身边的一个保镖，说话的样子也是牛气哄哄的，这让他有点气不打一处来。但

    是想想为了对付叶皓轩，他还是把这口气给忍了下来。“

    你告诉余少，我带来了龙鳞的良药，只要吃上一颗，他身上的伤就能痊愈。”龙无炎微微一笑道。

    “等着。”保镖冷冰冰的抛出了一句话，然后转身离开了。

    龙无炎深深的吸了一口气，他在强忍着胸口的冲动，说真的，以他的脾气，像是这个保镖这么嚣张的样子，龙无炎一巴掌抽死他。　　可惜，现在他只能忍着，因为对方的身份超然，他得利用对方对付叶皓轩，否则的话他分分钟把这该死的保镖给拍死，龙无炎觉得现在自己是在忍辱负重，为了把叶皓轩给干掉他忍了。

    过了足足半个小时，那保镖才从室内走了出来，他冷冰冰的抛出了一句话道：“余少现在要见你，跟我来吧。”

    “好。”龙无炎的脸上挤出了一丝笑意，他强忍着心中的不快，跟着这家伙向前走去，到了别墅的客厅里，保镖回头道：“药呢，拿出来吧。”“

    就是这个。”龙无炎拿出了一个小小的盒　　子，他交给了那名保镖道：“温水服下，片刻便能痊愈了。”
==========第3362章 进来吧==========
    保镖接过了龙无炎的盒子，转身向室内走去，龙无炎强忍着心中的不快，他坐到在了客厅的沙发上等着，又是足足过了半个小时，余少恭的保镖才走出来说：“余少没事了，现在要见你，进来吧。”龙

    无炎这才站起来向室内走去，余少恭现在已经换上了一身衣服，之前他被叶皓轩给弄的双腿骨折，现在服了龙无炎的药之后，他整个人显得神清气爽的。

    龙鳞数千年的传承，果然还是有些底子的，现在虽然比起以前来有些没落了，但毕竟是龙族之后，但是龙无炎送上的一颗药实在是太珍贵了，虽然说不上是动了筋骨，但还是让龙无炎心疼的心中直滴血。不

    过如果能因此而赢得了余少恭的信任，龙无炎觉得值了，他是一个粗人，他不懂计谋，如果余少恭和他在一起，两人出力的出力，出智的出智，这样的话放倒叶皓轩是分分钟的事情。“

    龙少，实在是谢谢了。”看到了龙无炎，余少薛对着他鞠躬。“

    哎，余少，你这是干什么？我们是兄弟嘛，这也是我应该做的，你最近几天不要出去，在家好好的休息几天，我给你的药是龙鳞的秘制灵药，休息几天以后，我保证你身上的伤会彻底的痊愈。”龙无炎连忙说。

    “龙少，真的是谢谢你了。”余少恭说：“哎，你不知道这几天我是怎么过来的，我真的感觉生不如死，如果不是你有这种神药，我恐怕要在床上躺半年，那样的话我真的会受不了的。”

    余少恭的这几句话倒是实话，因为他从小就是天之娇子，没有人敢招惹到他，而且这家伙从来没有受过这样的苦，叶皓轩算是给他上了生动的一课，不过这让余少恭生不如死，他现在真的是恨透了叶皓轩。“

    哈哈，举手之劳，这都是举手之劳，余少你可千万不要把这些事情放在心上。”龙无炎哈哈大笑道。“

    来来，龙少请坐。”余少恭请龙无炎坐了下来，有下人奉上茶品，余少恭叹了一口气道：“龙少，不瞒你说，兄弟这一次丢脸丢的大了。”

    “这才是和叶皓轩一个交锋，我就成这样了，我真的不知道以后和叶皓轩还怎么斗下去，你是不知道，那孙子有多狠。”“

    余少，我当然知道那孙子有多狠，不得不承认　　的是，他的手段很多。”龙无炎叹了一口气说：“他刚回来的时候，我就想和你联手对付他。”

    “可是余少，你是一个有手段有地位的人，我觉得你可能会看不上我，所以我就没有直说。”龙无炎看了余少恭一眼，看余少恭的表情没有不悦，他接着说下去：“但是说句真心话，想对付叶皓轩，这不是一个人的事情，我想你也知道了他的手段，所以我觉得，我们两个得联手。”

    “联手，必须的。”余少恭咬牙切齿的说：“我回来以后，在京城砸了不少的钱，找了不少的关系，为的就是以后在黑白两道都能说得上话。”

    “好不容易，京城的地下世界从一盘散沙走向了正轨，但是叶皓轩那混蛋，硬生生的把我给破坏了，中医学院附近，只要是我控制着的场子，现在全被叶皓轩给砸了。”

    “而且这家伙彻底的控制了中医学院附近的势力，现在我的那些人，被抓的抓，关的关，而且我的某些产业供应链也出现了问题。”“

    这一切，都是拜叶皓轩所赐。”余少恭越说越怒，他忍不住重重的拍了一下桌子，真的，如果现在有办法能让他把叶皓轩给干掉，他会毫不犹豫的去做。

    他回国以后，本来是想在京城内大展手脚干一番事业，凭着他过人的头脑和他的背景人脉，他要让京城这里变成他的天下，刚开始的时候发展的是挺好的，但是他没有想到叶皓轩回来以后，事情就发生了这么不可逆转的变化。叶

    皓轩那家伙，拆掉了他不少的场子，而且看起来还是挺轻而易举的，这让余少恭十分的生气，甚至这件事情惊动了老爷子。

    虽然说老爷子护短，但毕竟对方是叶家的人，也是叶家老太爷最看重的人，所以他家老爷子这一次也没有说什么，只是让他以后小心点，尽量不要给叶家起冲突，所以这一次的事情，他只能吃个哑巴亏。

    “我知道，我都知道。”龙无炎咬牙切齿的说：“叶皓轩那王八蛋，就是一根搅屎棍，只要有他在的地方，准没好事，我大腿上的伤现在还疼着呢，也是拜叶皓轩所赐。”龙

    无炎的大腿是被南宫音用逐日之弓给射穿的，但是这家伙固执的认为这是因为叶皓轩而起，如果不是他救了南宫音，南宫音现在已经是自己的囊中之物了，而且他们有可能进一步的控制南宫家族，那样的话，龙鳞如虎添翼。

    可是现在倒好，他便宜没有占到，反而惹了一身腥，好处都让叶皓轩那王八蛋给占了，他屁都没捞着，现在提起叶皓轩，他还是恨意满满的，因为他觉得是叶皓轩坏了自己的好事。“

    那照你这么说，我们两个有共同的敌人了？”余少恭说。“

    只要余少不嫌弃，我们两个倒可以结盟，把叶皓轩给干掉。”龙无炎笑了笑道：“你放心，我什么也不要，我只是单纯的想把叶皓轩给弄死。”“

    我知道，龙少追求的东西和我们不一样。”余少恭点点头道：“龙少追求的东西，我理解不透，而我不一样，我就是一个俗人，我只对万恶的金钱感兴趣。”

    “哈哈，万恶的金钱，也是好东西啊。”龙无炎哈哈大笑道：“余少，你计划计划吧，下一步怎么办，姓叶的那小子虽然可恶，但是有一点是不可否认的，那家伙的实力十分不错，如果派普通的高手，是奈何不了他的。”“

    那就不派普通的高手。”龙无炎冷笑一声道：“龙少，你龙鳞里面，可有高手？”
==========第3358章 送死==========
    第3358章　送死

    “有，但那些都是我的叔父之辈，像我同辈的人，基本没有人，有些的实力甚至还不如我。!”龙无炎摇摇头道：“叔父辈的，我肯定驱使不动，但和我同辈的……去了也是送死啊。”

    “我听说，你们龙鳞，有一位老爷子在坐镇啊。”余少恭笑道：“而且你们龙鳞可是有杀手锏的，如，影龙卫？”

    “你，你怎么知道影龙……”龙无炎大吃了一惊，他连忙闭嘴，他的脑袋摇的像是拔浪鼓一样：“不行不行，影龙卫是守护龙鳞的，他们几千年来从来没有出手，而且掌控影龙卫的老爷子，龙王衍天，他，他是龙鳞唯一的血脉真正觉醒者，他是半龙之身。”

    “这是我们龙鳞坐镇的第一高手，龙鳞里面普通的人都不知道他的名字，你，你这是从哪里听来的？”龙无炎心里的震惊简直不能用语言表达了。

    余少恭不愧是余少恭，这家伙知道的事情很多，关于龙王衍天的事情，很少有人知道，龙鳞几个重要的头目知道之外，其他的人都不清楚，这家伙是从哪里听来的？

    “哈哈，我自然有我的消息渠道。”余少恭一看龙无炎的反应，他知道事情一定是真的，他不由得哈哈大笑道：“龙少，我还听说，那位龙王，可是视你为已出的，他收你为义子？这件事情可是真的。”

    “这……”龙无炎呆住了，的确有这件事情，那位守护着龙鳞的龙王，确实对他不错，视他为已出，甚至亲自指点他龙族秘法，只是他自己不争气罢了，但那位老爷子，可是真的把他当成亲生儿子看待的啊。

    “龙少，你也看到了叶皓轩的实力有多强，花钱请高手弄他，我们倒不怕，但我怕的是我们不管花多少钱，都拿他没有办法。”

    “你也知道叶皓轩有多狠，现在他只是忙其他的事情，没有时间理会我们两个，如果等他反应过来，那么你觉得，我们两个还有翻身的机会吗？”

    “而你背靠着龙鳞这颗大树，身后又有龙王撑腰，如果我是你，我能让整个京城都拜在我脚下，我能在京城横着走，你看，多好的机会。”余少恭惋惜的说。

    “我知道，可是义父他跟别的人不一样，他只有在龙鳞危急的关头才会出手的，其他的事情他是一律不管的，如果我要他出动影龙卫对付叶皓轩，他是肯定不会同意的，他非但不会同意，他还会教训我的。”龙无炎犹豫道。

    “谁说要出动影龙卫对付叶皓轩了？”余少恭冷笑一声道：“我的意思是让他亲自出手教训叶皓轩，也不用把姓叶的打死，把他打成半残行了。”

    “那更不行了，他老人家更不会出手了。”龙无炎摇摇头道：“余少，我们还是另想他法吧，这个办法恐怕行不通。”

    “你先别急着放弃，你听我把话说完。”余少恭笑了笑道：“龙少，影龙卫现在有多少人？”

    “十多个吧，每个人都是不出世的高手，这是我们龙鳞最后的杀手锏。”龙无炎说。

    “那是说，现在对于你义父来说，影龙卫是宝，对吧。”余少恭笑了笑道。

    “没错，影龙卫是宝。”龙无炎点点头道：“这可是我们龙鳞最后的力量了。”

    提到这个，龙无炎也不由得有些感慨，普通的龙鳞，是能号令整个真武世界的，但是随着那场大战之后，龙鳞越来越没落，以至于沦落到现在这个地步，连一个天宫都对付不了。

    “如果说，影龙卫有所折损呢？”余少恭道。

    “不可能。”龙无炎失声否认道：“他们的实力很强，他们怎么可能会有折损？”

    “我是说万一，叶皓轩失手打死了影龙卫，那样的话会怎么样？”余少恭道。

    “龙王会发怒的。”龙无炎突然明白了余少恭要干什么，他是要借刀杀人啊。

    “哈哈，龙王一怒，血流成河。”余少恭哈俣大笑道：“所以叶少，有些事情，不用我多说了吧，你应该清楚是怎么回事，我们两个好好的计划一下，我们这个借刀杀人的计划，应该是很不错的啊。”

    “可是，影龙卫……是我们龙鳞的人，他们是我们龙鳞的守护者啊。”龙无炎还是有些犹豫，他算是在混蛋，也不至于会混蛋到这个地步，他也清楚影龙卫代表着的是什么。

    这是他们龙鳞最后的力量了，虽然平时蛰伏不出，但只要到危急的关头，他们会挺身而出，如果没有他们，下一次龙鳞大劫的时候，他们是无论如何也躲不过去的啊。

    “但是我没有办法命令影龙卫，他们只听我义父一个人的号令。”龙无炎无奈的说。

    “哈哈，办法，总会有的。”余少恭哈哈大笑道：“只要你按照我的话去做，事情一定会水到渠成的。”

    “好，那我干了。”龙无炎狠狠的下定了决心，他觉得只要能把叶皓轩给干掉，什么事情都不重要了。

    龙鳞，后院。

    有一个腰杆挺的笔直的年轻人在清扫着院子，这年轻人看起来很普通，但是他整个人宝光外露，隐约有一种与天地隐为一体的感觉。

    影龙卫，龙七。

    他是负责照顾龙王起居的，在龙鳞其他人的眼，后院住的这一群人都是下人，平时他们都是扫扫地，做做家务，谁也不会把他们和大名鼎鼎的影龙卫给联想在一起。

    “龙七师兄。”龙无炎走了进来。

    “哦，无炎，你回来了。”龙七停下了手里的工作，他看着龙无炎笑呵呵的说：“师父他老人家现在不在，他去闭关了。”

    “啊，师父不在啊，我是寻思着很长时间没找师父喝酒了，这不带着酒来找师父。”龙无炎扬了扬手的两**茅台说。

    “说到酒。”龙七停下了手里的动作，他看着龙无炎道：“师父对那款养生酒很感兴趣，他也很喜欢喝那酒，怎么最近的特供一直下不来啊？是产量的问题还是其他方面的问题？”
==========第3359章 产量有问题==========
    第3359章　产量有问题

    “这个…”龙无炎有些尴尬，他结结巴巴的说：“产量有问题吧。 ”

    “你确定？”龙七盯着龙无炎，龙无炎在说谎，他一眼看出来了。

    “这个，真的是产量有些问题，毕竟这是特供，要的人也多不是。”龙无炎点头。

    “要的人多，减少师父的量？师父是什么身份，别人不知道，管事的还能不知道吗？”龙钱怒道：“你给我说实话，这到底是怎么回事，师父的酒为什么接二连三的断供。”

    “龙七师兄，我跟你实话实说了吧，你可千万不要生气。”龙无炎叹了一口气道：“你也知道，特供的配方是叶皓轩掌握着，这酒也是他提供的。”

    “没错，医圣是吧，我听说过，那又怎么样？”龙七问。

    “我，我和叶皓轩之间，有些冲突，所以他把我们龙鳞下下大部分的特供全部给断了，特别是师父的。”龙无炎低着头歉意的说：“实在对不起龙七师兄，我会想办法的，这一次的特供量很大，但是叶皓轩是拿着不给。”

    “还有这样的事情？”头脑简单的龙七不由得勃然大怒：“师父是什么人？他是龙王，神一般的存在，姓叶的以为他自己是什么了？别人叫他几声医圣，他真的以为自己超凡入圣了？”

    “那姓叶的是故意的。”龙无炎做出一幅愤愤的样子说：“他不断别人的酒，专门断师父的，他这哪是跟我过不去，他这是跟师父过不去。”

    “这家伙还说过师父不好的言论，说师父是一个老不死……”

    “岂有此理。”龙七大怒，他右手一抓，一横长枪已经出现在手，他沉声喝道：“不给酒是吧，我现在去抢，我看谁敢拦着，敢说我们师父坏话，他姓叶的是活的不耐烦了吧。”

    “师兄，龙七师兄？”龙无炎连忙叫了一声，但是现在龙七已经化做一溜轻烟，绝尘而去。

    看着离去的龙七，龙无炎的脸露出了一幅阴冷的表情，他这位师兄是头脑简单，但是他的实力却是不容质疑的，他要看看这一次叶皓轩怎么应付。

    叶皓轩本来以为，今天能清净一下，但是一大早他接到了电话，说酒场被砸了，电话是王铁拄打来的。

    叶皓轩清楚王铁往，如果不是王铁拄处理不了的事情，他是绝对不会打电话给自己了，既然是王铁拄打来的，那么砸场子的人，一定不是一般人。

    “怎么回事？”叶皓轩说：“有人明目张胆的抢酒？”

    “没错，龙鳞的人。”王铁拄道：“而且来的人十分厉害，我们完全没办法处理，这家伙的实力很强。”

    “行，我过去看看。”叶皓轩点头，他有些郁闷，龙鳞的人，都是一些超然物外的人，他们居然堕落到去酒场抢酒？开什么国际玩笑呢，这里面一定有问题。

    叶皓轩换了件衣服出门了，半个小时以后，他赶到了酒厂的特供基地。

    现在的养生酒是红遍整个地球，尤其是这些特供，效果和口味更是让忘不了，现在一**特供的养生酒，黑市里能炒到天价，尽管是这样，每年流入市场的特供还是不多。

    叶皓轩赶到这里的时候，看到这情形，他不由得大怒，特供的生产基地，可以说算是毁了，酿酒的设备被毁了，这里的保安横七竖八的躺着，他们务的都不轻。

    特供的负责人昏迷不醒，整个地方乱七八糟的，而且有一个看起来气势不凡的年轻人在那里四平八稳的坐着，他手里持着一根黑气沉沉的长枪。

    这是肇事者吧，叶皓轩一言不发，他走前，伸手在特供负责人的身点了几下，负责人悠悠转醒。

    看到叶皓轩，这负责人不由得失声痛哭了起来：“叶医生，我们的场子被人毁了，这人逼着我交出配方和特供来，否则的话让我们全部死。”

    “行了，我知道了，你下去休息吧，如果有不舒服的地方去医院，这里交给我。”叶皓轩安慰道。

    打发走了负责人，叶皓轩吩咐把特供基地暂时给关了，受伤的人全部抬走，有几个受伤特别重的，暂时抬到曙光医院，等叶皓轩处理完了这里的事情之后在去帮他们治疗。

    处理完了一切之后，叶皓轩抬起头看着眼前的这个年轻人，只见这个年轻人依旧是四平八稳的坐着，他仿佛把叶皓轩当做空气一般。

    “你哪位？”叶皓轩皱了下眉头，这家伙确实是龙鳞的，因为他身的气息出卖了他，但是叶皓轩弄不明白，堂堂的龙鳞，居然会对他这一个小小的特供酒厂感兴趣，这让他百思不得其解。

    “龙七。”龙七淡淡的回答道。

    “你是龙鳞的人？”叶皓轩问。

    “明知故问。”龙七冷笑一声道：“你是叶皓轩。”

    “你这不也是明知故问？”叶皓轩瞥了龙七一眼道：“你砸我场子，是几个意思？你是不知道，这里的特供是往哪里供的。”

    “我当然知道。”龙七道：“今天我来这里是要向你讨一个说法的。”龙七盯着叶皓轩道：“为什么断我师父的特供？”

    “你师父是哪位？”叶皓轩眉头一皱道：“特供是我生产的，但不是我分配的，你要找人的话找断你供的人去，我可不负责这个。”

    “呵呵，谁不知道大权还在你手里掌控着。”龙七冷冷的说：“我师父是龙王。”

    “龙王？”叶皓轩一头雾水，他摇摇头道：“我还真的不知道你师父是谁，但我不管你师父是谁的，打伤了我这里的人，砸了我的特供基地，你总得说点什么吧。”

    “你也不要以为你是龙鳞的，可以在这里胡作非为，我告诉你，不管是谁，敢在我这里惹事的，要付出代价。”

    “呵呵，我早听说叶皓轩十分嚣张，以前的时候我没有见识过，但是现在我见识到你的嚣张了。”龙七冷笑一声，他右手一抓，手的长枪出现，长枪顿地，啪的一声，枪柄下方的水泥地四分五裂。
==========第3360章 闹事==========
    第3360章　闹事

    “实力很强嘛，难怪敢在我这里闹事。手机端 m”叶皓轩笑了。

    “姓叶的，我师父是何等人物？神一般的存在，但是在这里也要受你的牵制，他不过是想喝点酒而已，你和龙无炎有恩怨，别牵扯到我师父。”龙七喝道。

    “龙无炎？”叶皓轩微微的一愣，说真的，他被这家伙弄的更加没头没脑了，他听不懂这家伙话里的意思，但至少他明白了一点，这事情怕是因龙无炎而起。

    “没错。”龙七冷笑道：“今天我砸你的场子，伤了你的人，是给你一个警告，以后在龙鳞那里，悠着点，我们那里的人你招惹不起。”

    “这是个傻逼吧。”叶皓轩眉头一皱，他简直无语了，他隐约感觉到，这家伙是被人利用了，但叶皓轩才不管那么多，你被人利用了，来我这里搞事情？砸了他的地盘，伤了他的人，这家伙总得留下来点什么吧。

    “限你五分钟内，给你做的这一切事情做出一个合理的解释，不然的话我可不管你是不是龙鳞的人，哪怕是龙翔亲自来了，我照揍不误。”叶皓轩说。

    “无炎果然没说错，你很嚣张。”龙七手长枪向前一指，他沉声喝道：“今天我要教训教训你　这么一个不知道天高地厚的家伙。”

    随着龙七手长枪一指，他身骤然出现一套黑甲，影龙卫，一旦进入战斗状态的时候，不把对方打死是不肯罢休的，这龙七的脑袋也确实有点问题，龙无炎挑拔几句，他真的过来找叶皓轩麻烦了。

    “影龙卫？”叶皓轩瞬间认出来了这货的身份，他心杀机四起，影龙卫这种逆天的存在，是关系到龙鳞生死存亡时候才能出现的。

    他之前对于影龙卫也有所耳闻，他一直以为这些人是超然物外，不理会凡间的事情的，但是今天看来，他错了，这些家伙们和普通人没有什么区别。

    尤其眼前这个龙七，这货是一个二百五，受人挑拔几句来找叶皓轩的麻烦，而且还直接进入战斗状态，这货是要作死啊。

    影龙卫一旦进入战斗的状态，是不会说话的，他们的目的只有一个，那是把对方给往死里打，现在的龙七是这个状态，他双眼赤红，手长枪一挑，向叶皓轩气势汹汹的冲来。

    “傻逼。”叶皓轩怒了，这家伙一场下死手，而且砸了他的地盘，伤了他的人，叶皓轩要忍了，他不是叶皓轩了。

    虽然叶皓轩明白这货可能是受人利用了，但他现在也管不了这么多了，他可听说，影龙卫一旦进入战斗状态，不把人给打死是不会罢休的。

    欺人也太甚了吧，叶皓轩右手一抓，太常出现在手，他迎着龙七冲了过去，太常幻化出湛蓝色的光华，在叶皓轩的身边泛起一朵朵的剑花。

    同时，星辰之力在太常剑身疯狂的运转，一剑一枪在空交汇，嗡的一声响，两人的身影被一道炽热的白光所掩盖。

    毕竟这里是白天，虽然支走了人，但难免这一幕不会暴露在普通人的眼前，所以叶皓轩力求速战速决，一剑击出以后，他动用星辰之力。

    影龙卫虽然十分厉害，但是在叶皓轩接二连三的手段下，他们也有些抗不住，数道剑芒冲天而起，挟带着九天星辰之力，一切恢复了平静之后，龙七站在当场，他手的长枪支地，他脸露出一丝难以置信的神色，他无论如何也想不到，他影龙卫的身份，在叶皓轩的跟前其实根本不值得一提。

    “好…厉害。”龙七吐出了这一句话，然后他高大的身躯扑通一声向后倒去，他这样不明不白的死在这里了。

    龙钱的死，让整个龙鳞几乎都炸了。

    谁也想不到，龙七居然会为了几**酒去找叶皓轩的麻烦，谁也没想到，他会直接进入战斗状态。

    影龙卫的人本来不多，大概十人左右，而且龙影龙是龙鳞的宝贝一般，这么一来，事情有些闹大了，叶皓轩也被叫去问话，但慑于叶皓轩的身份，相关部门也只是稍微的问了几个像征性的问题，然后便放叶皓轩回去了。

    只是龙鳞这里，今天晚注定不太平了。

    影龙卫，来是龙鳞最后的杀手锏，只有关系到龙鳞生死存亡的时候，影龙卫才会挺身而出。

    他们每一个人，都像是宝一般，不管是对龙鳞也好，还是对谁也好，都是有着非凡意思的。

    但是龙七居然死了，他的死，在龙鳞造成了很大的轰动，现在影龙卫所有人都身披重甲，他们手持武器，只等那位老人一声令下，他们便杀出去。

    龙七不能白死，这是他们所有人心闪过的念头，因为影龙卫，是同生共死，荣辱与共的。

    一个白发苍苍的老人，一直在清扫着院子，这是龙鳞最小的一处院落，这个院落平时几乎没有人关注，因为这个地方是下人住的地方。

    扫地的杂役，厨房的火夫，以及端盘子洗碗的下人，都是在这里住着的。

    但是谁也没有想到，这些平时照顾龙鳞起居的人一群人，居然是传说的影龙卫。

    对于龙鳞大多数人来说，影龙卫其实只是一个传说，他们龙鳞之前的辉煌，也是一个传说。

    因为现在的龙鳞，跟起远古时代的龙鳞起来，简直是一个天，一个地下。

    之前的龙鳞，号令真武界，无人不从，但是现在的龙鳞，却依附在人类的旁边，供人类差遣。

    他们是龙鳞，他们是龙族，他们身体里面淌着的是真龙之血，这让他们不由得有些怀疑，他们龙鳞，是不是真的辉煌过。

    而龙族的战士，影龙卫，对他们来说更是一个遥远的传说，他们不相信，这个世界有这种把信仰当做生命的存在。

    那个白发苍苍的老人年龄看起来很大了，他每走一步，都有些颤抖，但是他的每一步落下，都十分的坚定。
==========第3361章 坚定==========
    第3361章　坚定

    在院子的正间，有一个祭坛，祭坛面堆着燃料，龙七的尸体在燃料。!

    老人在围着祭坛清扫，他扫地扫的很仔细，一片落叶，一粒灰尘也不放过，他的双眼混浊，每一步迈出，都十分的艰难，让人觉得他随时都有可能会倒下。

    这个老人，是龙王衍天，他在龙鳞也好，在影龙卫也好，都是一个传说，现在的地球，也只有他这么一个龙族的长者在守护着龙鳞。

    他见证着时代的变迁，看到这个世界发生着的变化，他年纪很大了，他自己也弄不清楚自己到底有多大。

    但是他却是影龙卫的精神支拄，也是龙鳞的精神支拄，只要有这个老人在，龙鳞，无人敢轻视。

    老人扫的很慢，围观的影龙卫这样默默的看着，他们没有人去帮忙，因为他们知道，老人不允许他们帮忙。

    终于，地扫完了，老人也仿佛像是用尽了所有的力气，他把手的扫把放下，颤抖着走到了一张椅子坐了下来。

    “师父。”说话的是龙一，他轻声道：“时辰到了，是时候送老七路了。”

    “去吧。”龙王轻轻的挥挥手，这么一个简单的动作，仿佛耗尽了他所有的力气一般。

    龙一拿起一个火把，他走到了那个祭坛，他喃喃的说：“老七，一路走好。”

    他举起手的火把，放到了龙七的身，龙七现在一身黑色的战甲，陪伴他的，只有他那把丈二长枪。

    龙七的身涂满了鲛油，沾火即燃，青色的火焰瞬间燃尽，龙七的身体化成了灰烬。

    龙二和龙三前，他们拿起了一个骨灰盒，默默的把龙七的骨灰收进去，千年鲛油的燃点极高，不管是在坚硬的东西，只要是沾一点鲛油，都会被烧的干干净净。

    龙七在这个世界最后一点痕迹也被烧的干干净净的，他仿佛不曾存在过这个世界一般。

    “师父。”收集好龙七的骨灰，龙二跪倒在地龙王的跟前，所有人的心都是悲痛的。

    事实，他们影龙卫，身体是经过诅咒的，他们本是毫无感情的，他们像是傀儡一般，唯一的好处是，他们的身体可以历经万年而不灭。

    他们是龙族的死士，但是龙王赋予他们生命的同时，经过千百年的沉淀，他们有了感情，龙王对于他们来说，简直像是父亲一般。

    而他们之间的感觉，是兄弟与兄弟之间的感情，所以他们之间的感情极深，现在龙七走了，他们的悲痛可想而知。

    “送去龙堂吧。”龙王长长的叹了一口气，在这一刻，他仿佛苍老了数十岁一般。

    龙二微微的点点头，他抱着龙七的骨灰，转身离开。

    “师父，让我们去吧。，”龙三站起来，他一顿手的长枪，沉声喝道。

    “去？去哪里？”龙王仰望碧空，他长叹了一口气。

    “当然是为我们师弟报仇了。”龙三微微的一愣道。

    “报什么仇？”龙王怅然道：“谁是谁非，你们弄清楚了吗？”

    “这……”龙三微微的愣了一下，确实，谁是谁非，直到现在他还没有弄清楚，他只知道自己的兄弟死了，他现在要为他的兄弟报仇。

    “你的眼里只有仇恨，但是你弄清楚了这件事情的原委没有？”龙王站起来道：“影龙卫，除了龙鳞生死关头之外，是不能掺合到其他任何事情里面去。”

    “他去了外面也伤了人，是他先行挑起事端的，你们还记得，影龙卫最要遵守的是什么吗？”

    龙王扫视了一周，这些人无不低下了头，他沉声喝道：“记着没有？”

    “记着。”所有人都异口声的说。

    “是什么？”经王盯了龙一一眼道。

    “不管任何时候，都不能对普通人出手。”龙一低下头道：“我们影龙卫，身负的责任重大，我们的能力也超凡，如果真的在普通人的世界里，我们的能力不受到控制的话，那是会很可怕　的。”

    “既然知道，那龙七出去的原因是什么呢？是什么让他出去伤人，让他不顾一切的去伤害别人？”

    “这…”一行人面面相觑，他们真的无言以对，是的，龙七是死了，他们的心是愤怒，但是他们都没有弄清楚龙七为什么会死，他们更不知道，龙七为什么会突然出去。

    “师父。”龙无炎走了过来，他双眼含泪，跪倒在龙王的跟前。

    “说。”龙王淡淡的说。

    “师父，七师兄死的太惨了，你一定要为他报仇啊。”龙无炎一把鼻涕一把泪的说。

    “这么说，你是知道原因了？”龙王问。

    “师父，七师兄是很孝顺的一个人，你喜欢姓叶那小子的养生酒，他想尽一切办法，想帮你弄点酒过来。”

    “但是姓叶那混蛋因为跟我之间有些过节，所以他把师父你应该有的那份养生酒给断了。”

    “七师兄知道了这件事情以后，气不过，所以他便找姓叶那小子的麻烦，但是谁也没有想到，姓叶的那小子居然下这么重的手。”

    “是他杀死了七师兄，师父，你一定要为七师兄报仇啊。”龙无炎说的声情并茂的，让人丝毫不怀疑他的真诚，但是龙王盯着他，目光越来越冷。

    “师父。”龙无炎有些害怕了起来，他不知道龙王到底相信他的话，还是不相信他的话。

    “事情是这样的吗？”龙王双眼的精芒缓缓的消失，他淡淡的说：“龙七的智商是有点问题，但他平时是一个老实本分的孩子。”

    “如果不是有人挑拔，他是不可能找叶皓轩的，他更不可能会出手伤普通人。”龙王说完，他盯着龙无炎道：“我在给你一个机会，我让你把话说清楚。”

    “师父，事情是这样的。”龙无炎咬了咬牙道：“这些事情，都是姓叶的那小子一手造成的。”

    “是他害死了七师兄，师父，你一定要为他报仇。”龙无炎说。

    “从你进来到这里，说为七师兄报仇这句话，说了不下三次。”龙王的目光依然清冷，他淡淡的说：“而且你说话的时候，目光焕散，有些不自然。”
==========第3362章 不自然==========
    第3362章　不自然

    “这是心虚的表现，所以我在给你一次机会，让你把话给说清楚。 ”

    龙无炎的身体开始抖了起来，他的身体像是筛糠一般，但是他想想这其的利害，愣是咬咬牙，把心的恐惧给战腥了。

    他还是那话：“师父，这一切都是叶皓轩造成的。”

    “我是喜欢酒，但是我的特供也没断过，是谁告诉龙七，我的特供断了？”龙王道。

    “师父，之前是没断过，但是最近几期断了。”龙无炎抬起头道：“是因为我和叶皓轩之间有些恩怨，所以他处处刁难我们龙鳞。”

    “好嘛，事情终于说到正点了。”龙王冷冷的说：“一切都不是重点吧，重点是，你和叶皓轩之间，有些恩怨，对吧。”

    “对，对的，我和叶皓轩之间是有些恩怨，但是师父……”龙无炎结结巴巴的说。

    但是他没有说完，龙王一巴掌抽在了他的脸，龙王这一巴掌可是用了真气，龙无炎的半边脸都被抽碎了，他的身体猛的一震，然后向外盘旋飞跌了出去，足足翻滚出去十几米，才倒在地。

    “师父……”龙无炎受伤并不重，他吃惊的看着龙王，表情又惊又惧，他实在是想不明白，龙王抽他这一巴掌到底是为了什么。

    龙王的举动让所有的影龙卫都震惊了，他们吃惊的看着龙王，用疑惑不解的表情看着龙无炎，一时间不明白到底发生了什么事情。

    “龙七伤了普通人，这不重要，他端了叶皓轩的酒厂，这也不重要，他和叶皓轩决定，这更不重要，重要的是，你和叶皓轩有恩怨，对吧？”

    龙王一步踏出，等他落地的时候，已经到了龙无炎的身边，本来他像是一个垂暮之年的老人，但是在这一瞬间，他却好像是换了一个人一般，他精神抖擞，说起话来也杀气腾腾。

    活了千万年的龙王，气势岂是龙无炎所能抵抗的了的？他扑通一声跪倒在地，整个人发起抖来。

    “师，师父。”龙无炎战战兢兢的跪倒在地，龙王的杀意让他心惊胆战，他相信，如果龙王知道真相的话，一定会杀了他的。

    “不要叫我师父，我只要你一句实话，是不是你挑唆小七去外面的？小七的个性我最清楚，憨厚老实，但是他的脑袋是有些问题的，所以有些时候，影龙卫的一些东西，他学不会。”

    “但他向来是一个守规矩的人，听话的人，如果不是你挑唆他，他是不可能会做出那样的事的，我在给你一次机会，你是说，还是不说？”龙王喝道。

    “师父。”龙无炎磕头如捣蒜，他大叫道：“该说的，我刚才已经说了，我说的都是实话，都是实话啊，我真的没有挑唆，是师兄自己听到以后出去的。”

    龙王向前走一步，他周身四处出现一抹莹光，这是他动杀意的表现，他沉声喝道：“你是不是想死？”

    天际间，原本是碧空如洗，万里无云的，但是随着龙王这一怒，天空满是阴云，一道一道的阴云疯狂的向这边聚集着，这些云好像是长了眼睛一样，从四面八方向这一片聚拢。

    一个看起来粘稠的云层在这里形成，天际间的云层，好像是藏着一个猛兽一般，让所有人都不自由的感觉到心惊胆战。

    这一幕把整个龙鳞都给惊动了，龙翔本来在和几位长老商议着一些事情，他突然脸色一变，迅速的出门，那几位长老反应他慢了半拍，但他们也紧接着赶了出去。

    这个平时几乎被人遗忘的后院，现在几乎聚满了人，大家都有些惊讶的看着这个平时老古龙钟，负责扫地的老人。

    据说，这个老人是龙鳞的奴仆，他在龙鳞呆了很长的时间，龙鳞看他孤苦一人，所以让他留在这里养老。

    平时这个老人好像是一阵风能吹倒似的，但是现在他露出的真正面目让人感觉到心惊胆战。

    他佝偻的身体，在这一瞬间仿佛高大了不少，而且他所散发出来的气息，让在场所有的人都有种想跪地膜拜的感觉。

    没有人知道这是为什么，他们只是震惊的看着这个发怒的老人，龙王一怒，千里皆惊。

    突然，轰隆一声响，半空响起一个炸雷，紧接着，大雨从天而降，现在的季节，是不可能突然来一场雨的，但是它却确确实实的下雨了，这让所有的人都不知所措。

    “龙老。”龙翔匆匆忙忙的赶了过来，他分开人群，走到了龙王的跟前，他双手一揖，努力的用一幅镇定的语气说：“不管无炎犯下什么错，请龙老暂且息怒，我一定会给龙老一个交待的。”

    龙王身的气息渐渐的敛去，他又成了那个随时都有可能会被风吹倒的老人，他淡淡的说：“你要记得，你执掌龙鳞时所发的誓言，如果这件事情你不给我一个交待，以后，龙鳞的生死，与我无关。”

    多少年了，龙王这是第一次发怒，严格来说，影龙卫的这些人，不算是人，他们是被秘咒加身的傀儡，他们原本是死士，没有一点情感。

    但是龙王赋予他们情感，用千年的时间让他们有了情感，能让他们和正常人一样生活，他们每一个人虽然都是影龙卫，但事实，他们都是龙王的孩子。

    而且他们是影龙卫，是守卫着龙鳞的最后力量，但是让龙王寒心的是，他们却被人利用，让他们去送死。

    龙王的话几乎像是炸雷一般在龙翔的耳边响起，影龙卫的职责，是从万年前传承下来的，他们是要守护着龙鳞，不管什么原因，他们都不能离开。

    但是龙王今天说，如果这件事情不给他一个交待，龙鳞的生死与他无关，这件事情的严重性，可想而知。

    “龙老请放心，不管是什么原因，我都会给你一个交待。”龙翔微微的一拱手道。

    龙王不在说话，他只是转过身去，缓缓的离开了这里，他的背影看起来有几分落寞。
==========第3363章 都散了吧==========
    第3363章　都散了吧

    龙翔长长的吐出了一口气，他回过头，看着围观的众人，他挥挥手道：“该干什么干什么去吧。 ”

    龙翔的手一挥，所有人都默默的离开了这里，他们知道，这个地方不适合在呆下去了，毕竟这是龙翔要处理家事了。

    “爸，爸救我啊。”龙无炎战战兢兢的说。

    龙王刚才抽他那一巴掌虽然不算太重，但是这一巴掌却几乎把他的下巴给抽飞了，他现在看起来人不人鬼不鬼的。

    “说。”龙翔咬牙切齿的看着自己这个不争气的儿子，有那么一瞬间，他想直接把他给掐死算了，因为他知道，龙王这一次发这么大的火，一定是有原因的。

    “爸，说什么啊？”龙无炎做出一幅莫名其妙的样子，他在装傻。

    龙翔怒了，儿子的德行是什么样子的他最清神农氏，但是他看不得这家伙装疯卖傻的样子，他右手一抓，一根散发着红芒的长鞭出现在手。

    龙鳞之鞭，这是龙鳞一种最高的型罚，这种鞭子是专门针对龙族的体质所设计的，用来惩罚那些有严重过错的，一霸子抽在身，算是龙族的几位高手也承受不住。

    但是这只是惩罚性的东西，不会让人重伤，也顶多是把人给抽的皮开肉绽的吧。

    “父亲，你要干什么？”一看到龙翔动了真怒，这家伙彻底的崩溃了，他嘶叫道：“你干什么，你不要打我，我没有做错，我没有做错啊。”

    “我现在在给你一次机会，你做过什么事情，一五一十的告诉我。”龙翔冷冷的说：“如果你敢在有所隐瞒，你千万不要怪我不顾念我们两个之间的父子之情。”

    龙翔这是动了真怒，龙无炎也害怕，但是他想想余少恭的在三交待，他还是得忍住，哪怕是他父亲用鞭子抽他，他也得忍住，真的，如果这件事情暴露出去的话，会真的会被撕成碎片的。

    “爸，我什么也没做，我真的什么也没做。”龙无炎定了定神，他依旧死鸭子嘴硬道：“我也不知道师父为什么这么生气，但是我真的很冤枉啊，我真的冤枉。”

    龙翔大怒，从儿子闪烁的目光里他已经看出来了，这孙子没有说实话，他知道，龙王不会无缘无故的冤枉一个好人，他毫不犹豫的举起了手的鞭子，对着龙无炎重重的抽了下去。

    一声惨叫声从室内响起，龙无炎的惨叫声足足持续了半夜……

    “你杀了影龙卫？”听到这个消息的时候，陈若溪整个人都不好了，她一把拉住叶皓轩向外走去。

    “你干什么啊？”叶皓轩有些莫名其妙的说。

    “你知道影龙卫代表着的是什么吗？你知道一个影龙卫有多重要吗？你杀了影龙卫，龙鳞的那个老龙王是不会放过你的，你趁着天黑，快点走。”陈若溪一边说一边拖着叶皓轩离开这里。

    “哈哈，你真的想多了。”叶皓轩看陈若溪着急的样子，他不由得哈哈大笑，他安慰道：“你放心吧，我心里有数，这一次　既往不咎们理亏，我也相信，龙王不是那种不讲道理的人。”

    “你怎么知道他是一个讲道理的人？”陈若溪回过头，她有些焦急的看着叶皓轩道：“那位龙王，活了无数个岁月了，很少有人知道他的存在，如果不是我们和龙鳞是竞争系列，对于他们的资料清清楚楚，我自己都不知道龙鳞还有这么一个可怕的组织。”

    “那又怎么样？神秘神秘呗。”叶皓轩笑了笑道：“他们影龙卫，也是有他们自己规矩的，龙七出手对付普通人，然后又对我痛下杀招，这完全没有一点缘由，我杀他，也算是自卫，算是查起来，我也不怕。”

    “这不是你怕不怕的问题。”陈若溪叹了一口气道：“影龙卫平时是蛰伏不出的，他们只有在龙鳞生死存亡的时候才会出现。”

    “无非是死士嘛。”叶皓轩笑了笑，用一幅无所谓的语气道：“既然是死士，那没有什么可怕的了，呵呵，这件事情如果此做罢，那两边都好说，如果他们想继续，说真的，我会让他们死的怀疑人生的。”

    “你这个人，怎么这样啊。”看叶皓轩一幅无所谓的样子，陈若溪气的直跺脚，她着急的说：“看来你是不知道龙王有多可怕吧。”

    “我的说过他，我也知道他有多可怕　，但我是不怕他。”叶皓轩微微一笑道：“凡事，总该讲一个理字，我相信龙王不会不讲理，如果他真的不分青红皂白找我来了，那我只能说，他的年纪活到狗身去了。”

    “你放心，我有自保的能力，这里是京城，龙鳞也是国家职要部门，我相信他们不会乱来的，而且这件事情如果真的查出来，龙无炎会被打死的。”

    见叶皓轩这么固执，陈若溪也感觉到有些无可奈何，她微微的叹了一口气，摇摇头道：“好吧，既然你这样说了，那我也不多说什么了，但是你一定要小心一点，毕竟影龙卫对于龙鳞来说，简直像是宝一般的存在，你现在杀了龙影卫的人，我觉得他们一定会找你的麻烦的。”

    “那来吧。”叶皓轩微微一笑道：“龙无炎这个坑爹货，他甘愿被余少恭利用，算是把他给玩死，死残，也不能改变什么，至于你说的龙王，有机会，我倒真的想见识见识他。”

    “你见识他什么？”陈若溪有些无奈的说：“龙王不是普通人，他身有一半血是真龙之血，他本人是龙，现在他是龙族在这个世界唯一的像征了。”

    “听起来挺厉害。”叶皓轩点点头道：“龙鳞没落到这一步，也真的是有点出乎人的意料之外啊，可惜，他们的几位高手，不在我们这个位面，无法回来，否则的话，龙鳞绝对不会满足现在的现状。“

    “你是说，龙翔有野心？”陈若溪听出了叶皓轩话外的意思。
==========第3369章 救我==========
    “没错，有野心。”叶皓轩点头道：“从第一次见到那家伙起，我就觉得他是一个有野心的人。”

    “不过想想也是，龙鳞，曾经是这个世界的颠峰，但是现在呢？他没落到这个地步，不管是谁，心理落差都会大的。”“

    如果他们真的有这样的野心，那我们不得不防啊。”陈若溪神色有些凝重了。

    “呵呵，这不是你该关心的事情。”叶皓轩微微一笑道：“如果他们真的有野心，那就是该上面的人头疼的事情了，不是我们这个层面能解决的了的。”

    “但是现在，除了天宫，又有哪个部门能解决他们？”陈若溪无奈的说。

    “呵呵，一物降一物，龙鳞现在不比以前，他们的实力大大的下降，比起远古的时代，天差地差。”“

    如果他们真的敢招惹我，我让他们生不如死。”叶皓轩冷笑一声道。“

    你的戾气能不能不要这么重？成天就是打打杀杀的，这有意思？”陈若溪简直对叶皓轩无语了。

    “嘿嘿，不是我的戾气重，而是这个世界上不长眼睛的人真的是太多了。”叶皓轩嘿嘿一笑道：“放心吧，我心里有分寸。”

    “那接下来我们该怎么办？”陈若溪问。“

    走一步说一步吧，我想龙王不会找上门来，就算是他找上门来了，也不会对我怎么样。”叶皓轩道：“我相信他不是一个一点道理都不讲的人。”

    “好吧，就算是他讲道理，但是他的部下呢？你确定他的部下，也都是讲道理的人吗？”

    “他的部分下讲不讲道理就无所谓了。”叶皓轩微微一笑道：“龙无炎简直就是一个傻逼，这家伙就是典型的被人卖了，到最后还要帮人数钱的货。”

    “影龙卫本来就是龙鳞最后的杀手锏，每个人都像是宝贝一样，现在死了一个，我不相信他老子不震怒，他是觉得这个世界上的人都好糊弄吧。”

    “这点我相信。”陈若溪微微的点点头道：“他老子不会放过人了，这是真的，只是幕后的余少恭，也不像是一个好人啊。”

    “余少恭当然不能放过了。”叶皓轩冷笑道：“一切的事端，貌似都是这个家伙给挑起来的，如果放过了这家伙，那我就真的不是叶皓轩了。”

    “那就加油，早点把他们两个都给干掉，你要知道，你还有很多正经事没有做呢。”陈若溪微微一笑道。

    龙鳞总部。

    天色已经完全黑下来了，今天是龙七过世的第三天，龙鳞那个不起眼的小院落里，现在已经是整个龙鳞都关注的对象。

    自从那天的事情发生之后，影龙卫的事情也在龙鳞里传开了，龙鳞所有的人都感觉到吃惊，他们有点接受不了这个事实，以前，他们一直认为影龙卫只不过是一个传说罢了，但是现在这个传说却真真实实的摆在他们的眼前。

    那个佝偻的老人，那些平时在龙鳞里面打杂扫地，默默无闻的人，居然都是影龙卫。

    这可是龙族最高武力的像征啊，只有在龙鳞生死存亡的时候他们才会出来，但是现在他们出现了，这代表着什么？难不成，龙鳞会有大事情发生？

    而且让他们不明白的是，这些在龙鳞眼里几乎被神话了的存在，为什么会在这里默默无闻的扫地干活？他们中间，到底发生过什么事情？这就不得而知了。

    但是经过了那天的事情之后，影龙卫的人又恢复了日常的生活，他们该扫地的还是扫地，该去端盘子洗碗的还是端盘子洗碗。似

    乎他们的身份，并没有因为被透露出来而得到改变，只是龙鳞上上下下，对他们尊敬了许多，毕竟以前，在这些人的眼里，他们不过是几个下人罢了，但是随着他们的身份披露出来以后，在也无人敢轻视他们了。“

    龙老。”龙翔走到了龙王的身后，他微微的一躬身。龙

    王依旧拿着一把扫帚在那里扫地，他似乎是没有看到龙翔似的，这里的地其实很干净，几乎没有什么灰尘，更别说什么落叶了。但

    是他现在还是在那里认认真真的扫着，似乎没有因为龙鳞的到来而触动。

    整个龙鳞之中，恐怕也只有他才敢这样对龙翔了吧，毕竟龙翔是龙鳞的老大啊。

    龙王不说话，龙翔也不着急，他只是一个劲的在龙王身后站着，看着龙王拿着手中的扫把扫地。他

    扫的很慢，不急不躁，而且他扫地扫的很慢，地下原本是没有什么东西的，但是他就是在那里一个劲的清扫，他盯着青石地上的一小块污痕起劲了。“

    龙老那不是脏东西，那是青石块上自带的东西。”龙翔终于忍不住了，他提醒了一句。“

    我当然知道。”龙王淡淡的说：“龙鳞总部建立的时候，我是在场的，每一块青石，都是我亲自挑选并打磨的，呵呵，这一晃，就是三百五十年过去了。”

    “青石铺在地上的时候，是没有任何污点的，为什么会有？那是因为岁月在它身上留下了痕迹。”“

    一切新的东西，最终都会老去的。”龙老淡淡的说：“就好像是人心，时间久了，就会变了味，变了色彩。”“

    龙王，关于无炎的事情，我已经问清楚了，他始终不肯承认自己有什么这错，我真的已经尽力了。”龙翔叹了一口气道：“但是龙老对他生气，是一定有原因的，所以龙老，如果你实在是气不过，你就亲自审问他。”“

    或者说我把他关入寒冰狱中，十年不准出现，你看可好？”龙翔说完用一幅期待的表情看着龙王道。

    “随你吧。”龙王淡淡的说：“他不肯定承认，那是因为他知道一旦承认了，他的下场就是死。”

    “他是你唯一的儿子，你护着他，我也能理解。”龙王把手中的扫把放了下来，他淡淡的说：“龙鳞的事情，我本来是不该插手的。”“

    但是这一次，他做的事情真的过了我的底限。”龙王淡淡的说：“你要记着，影龙卫，是不能让任何人利用的。”
==========第3370章 做错事要承认==========
    “我们影龙卫在龙鳞的职责是什么，我想你应该比我更清楚，所以，你千万不要太宠溺他了，未来的龙鳞，或许就是他的。”“

    做错的事情，要敢于承认错误，如果他连这一点担当都没有了，那你怎么能放心的把偌大的一个龙鳞交给他？”

    “龙老，我……”龙翔羞愧的低下了头，龙王的话让他有些无言以对，但是他还是不敢说出他应该说出的话。

    因为他就这么一个儿子，他也清楚，龙王所说的话一定是真的，龙七是受他的挑唆去找叶皓轩的，也就是说，龙无炎是利用了影龙卫的力量去做自私自利的事情。

    影龙卫，是龙鳞最后的力量，他们本不应该介入任何事情中的，但是龙无炎却用这种下作的手段，让龙七死于非命。

    龙王不是不去找叶皓轩，而是他就算找到了叶皓轩又能怎么样？难不成他还能让叶皓轩去给龙七偿命？

    那么龙七违反影龙卫的规定，用自己的能力伤人又怎么算？这个世界，本来就是公平的，你有超凡不俗的能力，但是这个世界上的宇宙法则，会用另外一种方法约束着你。所

    以对于这件事情，龙王不会去找叶皓轩发难，他也知道，龙无炎是被利用了而已。但

    是龙翔的处理方式让他十分不满意，龙翔的意思，是故意偏袒他的儿子。如

    果不是顾念着与龙翔的那点血脉之情，现在龙王真的会不顾一切的去杀了龙无炎。他

    不知道自己以前为什么会喜欢这个败类，现在留着他在这个世界上，简直就是一种祸害。但

    是龙翔这样做，就是为了保龙无炎一命，老子保护儿子，这是谁也没有办法吐槽的事情，所以龙王就算是在怒，现在他也只有忍耐着。

    “好了，你不用多说了，你的难处，我也懂。”龙王缓缓的说：“但是有些事情，你自己注意一点。”“

    龙鳞，不是争权夺势的地方，这是守护炎皇子孙的一支血脉，不管什么时候，龙鳞的人都不能掺合到那些派系的斗争中去。”龙王淡淡的说。

    前几天发生的事情，对我们来说也算是一个警醒吧，如果不是这件事情，我以为龙鳞还像是以前一样，兢兢业业的，不问世事。“

    多谢龙老教诲，龙老的话，我记下了，我一定会严格管理龙鳞，我保证，今天发生的事情，以后绝对不会在发生。”“

    保证不是空口承诺。”龙王看了龙翔一眼道：“我们要的，不是会承诺的人，而是会把事情实施的人。”

    “我会实施的，龙老请放心，我一定会做好的。”龙翔松了一口气，因为龙王这样说，表明他已经不在追究这件事情了。

    龙王不在说话，他举步向前，用颤抖的步子走向了那个平凡的小院子。“

    爸，师父他不追究了吗？”在一间房子内，龙无炎的一条腿上打着绷带。这

    是龙翔盛怒之下把这小子的腿给打断了，而且为了平息龙王的怒火，所以这家伙的腿断了就是断了，他被勒令不允许使用任何药。所

    以这货到现在还是一直瘸着腿，他是做样子给龙王看的。

    “暂时不追究了。”龙翔点点头，然后他瞪着龙无炎，双眼中精芒暴射，他沉声喝道：“但是你要记着，这是最后一次，如果你下一次敢在这样玩，我保证，我会亲手杀了你。”“

    爸，这不怪我啊，这真的不关我的事情。”龙无炎看到自己的老子是真的怒了，他也露出一幅害怕表情。

    “你不要把所所有人都给当成傻子。”龙翔一股怒意又涌了上来，他这个儿子啊，嘴硬的很，直到现在，他还是没有承认他的过错。

    “你自己要知道，你在玩火，这一次，我拼了老命救你，但是下一次，你自求多福，另外，离余少恭那王八蛋远一点，这小子就是在拿你当枪。”“

    你的智商，跟他玩的话只能被他玩。”龙翔狠狠的瞪了一眼龙无炎道：“以后自己注意一下，如果在有下次，我保证，会要了你的命。”父

    亲的眼神让龙无炎不自由主的打了一个冷战，他开始意识到，这一次是真的玩火玩大了。

    现在龙鳞上上下下都是躲着他，没有人敢靠近他，因为他闯的祸实在是太大了，算计到影龙卫的头上了，这没有让龙翔把他凌迟了，已经是奇迹了。但

    是另外一方面，他心里还是有些心不在蔫，他相信，自己是龙翔的儿子，他是龙鳞的太子爷，就算是他闯在大的祸，他老子也会有办法帮他擦屁股的。“

    行了，最近这段时间不能出龙鳞。”看到龙无炎露出一幅害怕的眼神，龙翔暗自叹了一口气道：“自己在家里好好反思，如果在有下一次，我真的会亲手杀了你的。”

    “好的父亲，我知道了，我会在家里好好的思过的。”龙无炎连忙说。

    龙翔转身离开了这里，龙无炎这才长长的吐出一口气来，他的眼神有些怪异，想让他呆在龙鳞里不出来？呵呵，这是不是有点不太现实了？龙

    无炎肯定不会头的没事在龙鳞里面呆着，下午还没有过一会儿，他趁着龙翔出去办事，瞒过了守卫，自己溜了出去。

    “龙兄，这几天你受苦了啊。”余少恭看到龙无炎腿上打着的绷带，他装出一幅假惺惺的样子，他感慨道：“这一次，真是意外啊。”“

    那王八蛋死老头。”龙无炎咬切齿的说：“他完全不上当，这家伙是活了不知道多少岁的人，我们的计划，完全瞒不过他啊。”“

    是我的疏忽，我的错。”余少恭连忙说：“不过你放心，接下来我来想办法，这个场子，我一定会替你找回来的。”“

    余少。”龙无炎有些郁闷的说：“我爸这一次对我禁足，禁的很严，而且我在龙鳞所有的权利都收回去了，所以这一次只能看你了，我是没办法了。”

    “哈哈，你放心吧，你爸他也只是一时之气，况且，这个世界上有哪个老子不心疼儿子的？”龙翔哈哈大笑道。
==========第3371章 动真格==========
    “但这一次他是动真格的了。”龙无炎的语气还带着一丝畏惧：“你看，他把我的腿都给打断了，而且现在他还不许我用龙鳞的秘法治疗。”

    “呵呵，没事，兄弟，这是你爸用的苦肉计啊，如果不这样做的话，怎么平息那老东西的怒火？”

    龙无炎一想也是，这是他父亲用的苦肉计，如果不是这样的话，那老东西的怒火怎么平息？现在他还有机会坐在这里花前月下吗？

    不，不会的，他叹了一口气道：“余兄，这一次栽的跟头不小啊，现在我在龙鳞里面没有一点说话的份了啊。”“

    没事，你放心，我会让我家老爷子找找关系，劝劝你爸的。别忘了，我们余家在帝都的地位是什么。”余少恭微微一笑道。

    “好，那我的事情，就拜托兄弟了。”龙无炎大喜他对余少恭一拱手道：“余兄，这一杯酒，我敬你。”

    “别，千万不要这样，是我没有弄清楚情况，害得兄弟你受这种皮肉之苦，这一杯，应该是我敬你才对。”余少恭连忙摇头，他亲自端起了一杯酒道：“龙少，这一杯酒敬你了，以后我们两个就是兄弟，你放心，这个场子，我一定会想办法帮你找回来的。”

    “这个场子我会找回来的，姓叶的那王八蛋，实力强的有点离谱，以后在和他打交道的时候，我们应该小心一点。”龙无炎道。“

    哈哈，想对付一个人，首先你要弄清楚的是他的虚实。”余少恭微微一笑道：“我们现在还是没有弄清楚叶皓轩的虚实，所以我们才会这么被动，如果弄清楚了叶皓轩的虚实，以后我们就不怕他了。”

    “是，一定要先弄清楚这家伙的虚实才行。”龙无炎咬算切齿的说：“这家伙的实力很强，我们肯定不是对手。”

    “杀一个人，谁说非要用实力了？”余少恭冷笑一声道：“只要我愿意，我分分钟能让叶皓轩死无葬身之地。”余

    少恭的这句话让龙无炎有些不敢苟同，因为他是吃过叶皓轩亏的，而余少恭则没有吃过，和叶皓轩打过交道的人都知道，这是一个极其难缠的家伙，如果你不小心一点，他会让你后悔的欲仙欲死的。

    “行了，我们也暂时不要聊这个东西了。”余少恭微微一笑道：“叶皓轩那小子不是一般人，我们对付他的手段，肯定也得用不一般的手段，只是我们现在对他的弱点不是很了解，等我们弄清楚他的弱点在动手也不迟。”

    “弱点？”龙无炎微微一愣道：“说真的，现在我还不知道那小子有什么弱点啊，真的，想让这家伙死的人多了去了，他的脑袋在暗榜上开出了天价，但是没有人接手，因为他太难对付了。”“

    哈哈，你不了解暗榜，没有人出手，那是因为叶皓轩的能力还不足以引起那些高手的注意，在这个世界上，有很多隐藏在后面的高手，一般是不轻易出手的，他们一旦出手，那就是惊天动地的。”余少恭冷笑道。“

    看来，余少是胸有成竹啊，不知道西方世界里，有没有高手能和叶皓轩决一高下？”龙无炎道。“

    当然有。”余少恭冷笑一声道：“西方的强者，比叶皓轩厉害的多了去了，我之前在那里留学的时候，认识一位那里的隐秘家族的姑娘，呵呵，她们家族，就是一个隐秘的西方强者家族，家族里面有一位三星强者。”“

    是什么家族？”龙无炎没有出过国，他敢不了解西方的体系，他急急的问道：“我们请得动吗？”

    “请不动，但是我要用上美人计，哈哈，那姑娘肯定会投怀送抱，到时候请她家里的三星强者出手，也不是什么难事。”

    “你不要问是什么家族，因为我说了你也不知道，这些隐秘的家族，才是大财团，他们掌控着世界上极大一部分的财富，他们和明面上的那些富豪不同，隐秘的家族，才是真正的大家族，他们只不过是低调，不为世人所知罢了，他们是真正的地下世界王者。”

    余少恭越说越激动了起来：“我去过一次他们的古堡，里面的豪华程度，是你永远都想像不出来的。”

    说到激动的地说，余少恭咳了几声，喝了一口水，他那满脸的羡慕神色，让龙无炎也不由得有些怀疑起人生了。

    这可是余少恭啊，他是大家族的**，那里到底是什么样的，居然能把他给震憾成这样，龙无炎也不由得怀疑了起来，自己这几十年到底是不是白活了？他真的理解不了，在余少恭口里的西方隐秘家族世界，到底是怎么样的？

    “那余少，真的能请他们出手的话，那就在好不过了，三星强者，我听说过他们的体系，这是很厉害的存在了。”龙无炎也不由得有些激动了起来，如果真的能请得动三星强者，那秒杀叶皓轩，简直就是分分钟的事情。

    “咳，这是我们的杀手锏，不到最后一步，我也不会用的。”余少恭轻咳了一声道：“艾美琳是一个传统的女孩，如果我和她在一起，我必须结婚，否则的话她是不会接受我的。”

    “好吧。”龙无炎不说话了，他知道，现在让余少恭结婚，还不如杀了他，这家伙就是一个花花公子，他还没有玩够呢，这是一个杀手锏，不到最后一步，他是不可能去做的。“

    呵呵，没有关系，总之你不要害怕。”余少恭呵呵一笑道：“叶皓轩那王八蛋，我一定会想办法对付他的，我们先按兵不动，看看那家伙下一步怎么办，如果他来找我们的麻烦，我们就弄死他。”

    “好，余少，来，干一杯。”龙无炎拿起了手中的杯子，两人碰了一下，然后干杯。都

    说男人的感情是用酒杯灌出来的，这话真的一点也不错，两人这一杯酒干掉之后，他们的感情明显的热络了起来，酒过三巡，两人就开始肩搭背了起来。
==========第3372章 过分了==========
    “说真的，龙兄，如果不是回为家里的老爷子十分的看重我，我是绝对不会回来的，呵呵，没办法啊，责任重大啊，家里的老爷子也说了，家族的位置给我留着，除了我之外，他是不会传给任何人的。”

    “余兄，你这就是有点站着说话不腰疼了，谁不羡慕你余少一身的身家啊。”龙无炎也喝多了酒，他的舌头也有点发直了起来。

    “哈哈，龙少，咱们大家都是一个圈里的人，千万别这么说话，说真的，因为我回来，所以我们走到了一起，因为叶皓轩，我们两个成为兄弟，这些都是缘分。”“

    对，这些都是缘分，不管怎么说，我们两个人同仇敌忾，一定要把叶皓轩给干趴下才行，姓叶的那王八蛋，不是什么好东西。”

    “放心吧，我们两个加在一起，还能不是姓叶那小子的对手？呵呵，我就不相信了，那小子难不成是三头六臂不成？”

    两人提到叶皓轩都是一肚子的火气，他们两个在包厢里面破口大骂，把叶皓轩的祖宗八代都给骂过来了，说真的，他们当着叶皓轩的面绝对不敢这样，也只能在背后逞逞威风了。两

    人正在说着的时候，砰的一声，包厢里的门被人从外面打开了。“

    谁啊，干什么？你特妈的没有看到老子在这里喝的正开心吗？你……”龙无炎霍的一声站起来，对着门口破口大骂了起来。但

    是他的话没有骂完，就被他硬生生的咽了回去，因为门口站着一个女人，一个十分漂亮的女人。龙

    无炎真的不知道自己怎么来形容这个女人了，他是个粗人，找池内来太多华丽的言语来表达，他只知道，这个女人很漂亮，漂亮的不像是这个世界的人一般，她就好像是从天上下凡的仙子。

    “你，你哪位啊？”龙无炎的舌头有些大，他晃晃脑袋，向门口这个女人问道。“

    你们两个请出去，这里不欢迎你们。”门口的女人正是薛听雨，两人来的地方也正是养生膳坊。本

    来薛听雨平时不怎么在帝都的，但恰巧这一次她回来，这么长时间不回来了，她想在膳坊里转转，顺便看看有没有改进的地方，恰好，她路过这里的时候，这里面的两个人正提着叶皓轩的名字破口大骂。而

    且他们骂的肆无忌惮，声音很大，门口其他几个包厢里的人都听到了，但是大家不知道这里面的两个人是不是疯子，在背后这么疯狂的骂别人。

    别人管不着，但是薛听雨不可能装做不知道，即使是她和叶皓轩之间划清了界限，但是她也不允许有人这么对叶皓轩破口大骂。

    “凭什么？”余少恭天生就是一幅浪荡的样子，他带着醉意，走到了薛听雨的跟前哈哈大笑道：“没想到啊，这还是位美女呢，美女，你哪位啊？”

    “我就是养生膳坊的总负责人，你们两个在这里骂的污言秽语，已经严重的影响到了我的客人用餐，所以，现在请你们两个出去，这里不欢迎你们。”薛听雨冷冷的说。

    “呵呵，知道你是谁了，薛听雨？”余少恭哈哈大笑道：“我倒差点忘了，这养生膳坊也是姓叶的产业啊，呵呵，今天真是巧了。”余

    少恭说这话的时候，肚子里还是带着一肚子的火气的，因为他感觉，不管走到哪里，都会遇到叶皓轩的产业，他们不过是吃个饭而已，但是他们却还是来到了叶皓轩的养生膳坊。似

    乎叶皓轩的踪迹在这里已经无处不在了，这让他十分愤怒，他自认为自己比叶皓轩强了十倍，百倍，但是他真的和叶皓轩比的时候才发现，他和叶皓轩的差距简直就是天差地差。

    小小的一个餐饮行业，就离不开叶皓轩的影子，其他的地方更加可想而知了？说真的，他一厢情愿的认为，自己和叶皓轩的距离差不了多少，但是当他真正的了解叶皓轩的时候他才发现他和叶皓轩的差距简直就是天差地差。就

    凭他这样，他还想跟叶皓轩斗？说句不客气的话，他拿什么和叶皓轩斗呢？他有什么资格和叶皓轩斗？

    “你是谁？”薛听雨看着余少恭，她有些讶然，她这些日子，一直是在幕后做老板的，膳坊的事情也是由别人专人打理，她一向是不怎么露面的，她不知道眼前的这个人是谁，她居然知道自己。“

    呵呵，第一次见到薛小姐，自我介绍一下，我叫余少恭，帝都余家，薛小姐应该知道吧。”余少恭伸出手。

    薛听雨盯着他伸出来的那只手，并没有理会他，相反，她有些厌恶，她皱了一下眉头道：“我不认识你。”

    “你不认识我，你应该听说过余家吧。”余少恭略显得有些尴尬，他这么殷勤的伸出手去，结果薛听雨却来了这么一句，这让他有点没面子，但是想想薛家的千金，有点傲气也是应该的，所以他也就忍了。

    “我不管你是谁，但是你在这里粗鲁的骂人，已经严重的影响到了我们这里的客人，现在请你们离开。”薛听雨一点面子也不给。

    帝都的余家，一向是低调的，一般人还真不知道，但是薛听雨生在这种豪门世家，她当然听说过，只不过她不想理会这家伙，不为别的，就因为他风暑对叶皓轩破口大骂。余

    少恭的脸色有些变了，他脸上的笑意渐渐的消失，他收回手，盯着薛听雨，眼神有些玩味，他淡淡的说：“薛小姐，你这是一点面子也不给啊。”“

    我为什么要给你面子？”薛听雨笑了笑，她的语气虽然不善，但是她的样子还是让人**气来。

    “呵呵，不给余少面子？”龙无炎觉得自己表现的时候到了，他冷笑道：“美女，不带你这样的，你知道余少是谁吗？”“

    不知道，也没兴趣知道。”薛听雨淡淡的说：“你们骂人了。”

    “那又怎么样？”龙无炎笑了笑道：“嘴在我身上长着，我骂几句人又能算得了什么呢？”
==========第3373章 他是我喜欢的人==========
    “你们骂的人，是我喜欢的人。”薛听雨直说了。

    龙无炎愣了，薛听雨这么直接，他都不知道怎么回答好了。

    “你们骂了我喜欢的人，在我的膳坊，当着我的面，如果我不赶你们走，我赶谁走？”薛听雨冷冷的说。直

    到现在，她才发现，一直以来她都从来没有放下过叶皓轩，她所认为的放下，只不过是一厢情愿罢了。

    其实她在外面的时候，听到有关叶皓轩的话，看到有关叶皓轩的新闻，她都会忍不住关注的，她所谓的放下，也只不过是骗骗自己。薛

    听雨的一句话，让余少恭盛怒不已，他的脸甚至都有些扭曲了起来，他在想，为什么漂亮的女孩子，都要跟叶皓轩有关系呢？凭

    什么？他叶皓轩算什么玩意，他有自己帅吗？看薛听雨愤怒的样子，他也感觉十分盛怒，他觉得叶皓轩简直就是自己生平最大的死敌。“

    你喜欢叶皓轩啊。”余少恭笑了，他阴冷的说：“那就不巧了，我很讨厌这个人，今天你让我走，我偏不走，呵呵，信不信，我一句话，就把这里的给砸了。”

    “你敢砸这里，信不信，你会被打断两条腿的。”薛听雨微微一笑，真的，这家伙的威胁，她是一点也没有放在心上。因

    为她知道，不管这家伙是什么身份，不管他是谁，只要他敢让自己受委屈，叶皓轩就会让他付出代价。

    尽管两人现在很久没见面了，那种微妙的关系也不存在了，但是她相信叶皓轩会护着自己。

    “呵呵，一个女人，也敢对我这样说话，美女，你以为现在你们薛家，还是以前的薛家吗？”

    “你们家的老太爷不在了，薛家已经大不如以前了，你觉得你还能跟我比？”余少恭冷笑道：“信不信，现在我睡了你，也没有人敢说什么。”

    “我怎么这么不信呢？”薛听雨笑了笑道：“要么你们现在自己走出去，要么我把你们全部都赶出去，你怎么选呢？”“

    呵呵，好狂妄啊，真的狂妄。”余少恭笑了，他转身道：“龙兄，你说我把这里砸了，需要多久？”

    “十分钟吧。”龙无炎笑了笑道：“甚至连十分钟都用不了，余少，京城这里，就是你的天下，还有敢和你顶嘴的，呵呵，这真的是让人长见识啊。”“

    哈哈，谁说不是呢，现在京城这里，居然还有人敢跟我顶嘴，跟我对着干，真的是让人不可思议啊。”余少恭也哈哈大笑。他

    拿出手机，拔通了一个号码，面色狰狞的说：“马上带着人过来，找到我所在的地方，把这里给砸了，给铲平。”

    狠狠的挂断了电话，余少恭一脸冷笑的看着薛听雨道：“说真的，你很冷静，但是我不知道你的冷静是来自哪里，我也不知道你能冷静到什么时候，我只知道，你这里很快就会被砸了。”

    “我等着。”薛听雨微微一笑，对于这家伙的威胁，她一点也不放到心上，她甚至有点期待他的动作快点。或

    许只有这样，那个许久不见，想见又不敢见的男人，才会以最快的速度赶到这里，他才会抱着自己问自己有没有事。余

    少恭的速度是挺快的，过不多时，一队穿着黑色t恤的人便赶了过来，他们把养生膳坊所有的客人都给清场，然后在大厅里面集合，他们在等余少恭一声令下。“

    薛总，公了还是私了？”元心走上前狠狠的盯着这些人问。

    元心的话是有深意的，公了就是报警，至于说私了，她就会直接开始揍人的。

    “不管他们，让他们砸。”薛听雨显得很淡定：“他们砸多少，回头我让他们十倍奉还。”如

    果不是亲眼所见，恐怕谁也不会这么一个女孩居然也会有这么强硬的一面，这是谁也想不到的。

    “好的，我知道了。”元心微微的点点头，她退了下来，她只要保护薛听雨周全就行了，这些人，他们怎么在这里折腾，一会儿就怎么让他们在这里哭，毕竟这可是医圣的地方。虽

    然薛听雨和叶皓轩没有那种关系，但在元心认为，她也是叶皓轩的女人，医圣的女人，也是这些孙子们说动就能动的？她不信，这个世界上还是有王法的。

    “美女，你似乎看起来很淡定啊。”余少恭看着薛听雨，这个女人的淡定有些出乎他的意料之外，在他看来，只要他一生气，不管是谁，都会害怕的，但是这个看起来有些柔弱的女孩似乎并不害怕。“

    不淡定又能怎么样？”薛听雨笑了笑道：“有些时候，我觉得有一句话说的真好，那句话就叫做狗咬你一口，你没有必要马上咬他一口，你应该想想其他的办法，把这条狗给打死。”“

    行，嘴挺硬嘛，呵呵，我看你还能砰到什么时候。”余少恭大怒，他觉得薛听雨真的是不识抬举，说真的，他对薛听雨已经够容忍的了，他派人来这里多半也是吓唬一下她，但是他没有想到这个女孩看起来居然如此淡定。“

    我不是嘴硬，而是真的不怕。”薛听雨摇摇头道：“余少恭，我知道你，你们余家，也是名门，你不觉得，你这样做过分了吗？”

    “我劝你一句，及早的收手，否则的话，后果你承担不起。”薛听雨淡淡的说。

    “哈哈，后果我承担不起？”余少恭简直要笑了，他哈哈大笑道：“说真的，我还真的不知道有什么后果是我承担不起的。”“

    你不就仗着叶皓轩给你做后盾吗？那行，今天我就把这里给砸了，我看他叶皓轩，能把我怎么样。”“

    他会打断你两条腿的，真的。”薛听雨认真的说。“

    哈哈，是吗？那我等着叶皓轩过来打断我的两条腿。”余少恭怒极，薛听雨越是这样，他就越是不爽，他不相信叶皓轩真的有那么多的手段，他更不相信叶皓轩这家伙真的有三头六臂。为

    什么，这个女人对他会有这么大的信心？这让他十分的不解，他不知道薛听雨这股自信是从哪里来的，难道她就这么相信，叶皓轩会帮她？
==========第3374章 砸==========
    “别站着这里发愣了，开始，砸。”余少恭转身道。

    他一声令下，本来集结在他身后的人，便拿起手里的家伙四处砸了起来，这些人就是余少恭养的一群狗，余少恭回京以后，就是想打造一个完全属于他的京城。

    黑白两道，地下世界，全部都得听他的，而他纠集的这一群人，以为有余家在为他们撑腰，所以他们打砸起东西来丝毫不客气。

    不一会儿，偌大的一个养生膳坊被砸的七零八落的，一个叫二狗的家伙跑上来殷勤的说：“余少，该砸的东西都砸的差不多了，你看满意不，如果你不满意的话我继续。”这

    二狗也算是一个玲珑八面的人物，本来他就是一个小混混，因为京城这里，地下世界被公检法这些打的七零八落的，根本成不了气候，但是余少恭回来以后，他就好像是遇到了伯乐，而余少恭则是想下大力气整治这里的，所以他便搭上了顺风车。

    “不满意，继续。”余少恭头一仰，他指着养生膳坊大厅前那个标志性的假山道：“那玩意在那里那么明显，留着它干什么？好看吗？砸。”“

    哎，好的。”二狗看着那个假山，他一招乎道：“兄弟们，走，把那假山喷泉给弄倒了。”这

    假山喷泉是养生膳坊的标志，是叶皓轩亲自放置在那里的，这里是暗合着养生膳坊的风水运势，平时动都不能动的。“

    你敢动那里一下，我保证，你绝对会死。”一个冷冷的声音传了过来，叶皓轩带着人出现在这里。

    本来有几个人还拿着手里的家伙到处乱砸，但是王铁拄他们上前就把那几个家伙给弄翻了。

    “你哪位啊。”二狗仗着自己身后现在有人了，所以他说起话来十分的嚣张，他根本不知道自己跟前站着的这个人到底是谁。“

    我是谁不重要，重要的是，你敢动这个东西试试。”叶皓轩冷笑一声道：“我保证你活不过今天晚上。”

    “你特妈的吓我是吧，狗哥，我来，我就不信了。”一个小弟想表现一下，他接过二狗手中的锤子，然后助跑几步，大吼一声，对着那个转运的假山那里砸了下去。

    砰的一声，假山没有一点反应，那个小弟的身体猛的向后扑去，他扑通扑通撞倒了一路的东西，然后满嘴喷血的趴在地上，眼看是不能活了。叶

    皓轩这一拳，瞬间镇住了当场，他这会儿真的是怒了，他不管对方是谁，但是他们敢然敢动薛听雨，这让叶皓轩忍受不了。而

    且这个假山，是他亲自雕的，放在这里也是一个阵眼的位置，有转运辟邪来财的作用，这是有深远意义的。这

    家伙动这个假山，就是破坏叶皓轩的运势，这让叶皓轩怎么不怒？所以他这一拳根本没有留手。“

    你是谁？”二狗大喝道：“兄弟们，有人砸场子了，都过来。”

    随着他这一声喝下，一群人呼啦啦的全部围了上来，他们神色不善的看着叶皓轩，只要二狗一声令下，他们就把叶皓轩给打死在当场。“

    做别人狗的时候，一定要认清楚自己的位置。”叶皓轩冷冷的说：“千万不要乱咬人，不然的话，就算是你的主子也救不了你。”“

    叶皓轩，你又来找事是吗？”余少恭大怒。“

    叶，叶皓轩？”二狗有些懵逼了，在京城混的人，他怎么可能有不知道叶皓轩是谁？当下他不自由主的打了一个冷战，看向叶皓轩的眼神有些畏惧了起来。他

    意识到，他干了一件十分蠢的事情，他虽然是有了后台不错，但是现在是阎王打架，他这种小鬼来这里纠缠什么？他这不是作死是什么？“

    没错，是我，这东西是我亲手放下来的，你动一下试试。”叶皓轩的目光变得锐利了起来，他冷笑道：“信不信，我能灭你九族？”叶

    皓轩也是怒了，薛听雨这么与世无争的女孩，他们都来欺负，这里还是京城，他们还有没有王法了？

    二狗下意识的退了一步，他想多活几年，哪怕是现在他身后站的有人，他也不想轻易的去得罪叶皓轩，因为这个人不是他所能得罪得起的。

    叶皓轩瞪了二狗一眼，这目光几乎都把二狗给吓的半死，他是真的怕了，他悄悄的向后走几步，不在作声了，因为现在他还不想死啊。“

    呵呵，叶皓轩，有本事冲着我来，威胁我手下人算什么？”余少恭冷笑一声道。

    “有本事的，自己来砸我场子，让些不知情的小人物来这里干什么？”叶皓轩笑了笑道：“这里的事情，是你做的？”“

    是我做的，怎么样？”余少恭明显喝多了，否则的话他不会跟这家伙硬碰硬的。“

    叶皓轩，你来的挺及时的嘛。”龙无炎忍不住插了一句话。“

    你闭嘴，信不信我现在打断你另外一条腿？”叶皓轩一个凌厉的眼神扫了过去，把龙无炎给吓的紧紧的闭上了嘴巴。

    这货是怕了，他现在还在被禁着足，万一叶皓轩翻脸无情起来，真的揍他一顿，这一顿打他真的会白挨的。

    “你确定，这是你做的？”叶皓轩冷笑一声道。“

    没错，是我做的，人是我叫的，东西是我砸的，你想怎么样吧。”余少恭冷冷的说。

    “呵呵，我不想怎么样，我只是想把你打的连你妈都认不出来你。”叶皓轩冷笑道：“不过，我念在大家都是一个圈的人，所以给你一次机会。”

    “哦，你给我机会？那我真的谢谢你了，你是第一个给我机会的人，真的，我感谢你全家，我还要谢主隆恩不？”

    “真的，我是真心的想给你一次机会的。”叶皓轩认真的点头道：“给你五分钟时间，你把这里所有的一切都恢复原位，我就不打你，不然，我打断你两条腿。”

    “呵呵，傻逼似的。”余少恭冷笑道：“看来你对你自己的能力很自信啊，呵呵，你放心，五分钟内我是不可能把这里恢复原样的，你就放一百个心吧，我就站在这里，等着你来打断我的双腿。”
==========第3375章 机会还是给的==========
    “不不不，机会还是要给的。”叶皓轩笑呵呵的说：“我说五分钟，就五分钟。”“

    信不信，打断你双腿之后，你还得赔偿我这里的损失。”叶皓轩笑道。“

    行啊，可以的。”余少恭笑了：“说大话的人，向来是站着说话不腰疼的，五分钟是吧，我就站在这里等着你打。”

    “开始，计时。”叶皓轩看了一下手腕上的时间，他微微一笑道：“五分钟内，你向我磕头道歉，十倍赔偿我这里的损失，我今天就不揍你。”

    “哈哈，你特妈的就是个疯子吧。”余少恭哈哈大笑，他狞笑道：“我发现你特别能装逼，真的。”“

    你很快就会发现，我这不是装逼，真的。”叶皓轩认真的说：“不要说你只是一个**，哪怕就算你是真的一个太子，我也照揍不误。”“

    装出去的逼，是要兑现的。”余少恭冷笑道：“我现在就静静的看着你装，我等着你什么时候兑现。”“

    五分钟后，哦，不对，现在是三分钟后了。”叶皓轩看了看手腕上的时间，他呵呵一笑道：“时间过的挺快的啊，哈哈，说真的，你做好准备了没有？”“

    我准备好了，我随时就在这里，你真的想打我的话就来吧，不过，我怕你没有这样的胆子。”“

    呵呵，我没有这个胆子？”叶皓轩笑了，他盯着手腕上的时间道：“还有二分钟。”“

    其实你现在就可以动手，不用辛苦的等到五分钟，真的。”余少恭十分诚恳的说：“敢揍我的人，恐怕还没有出生，这辈子也不会有。”“

    还有一分钟呢。”叶皓轩盯着自己的手表一动也不动。

    “嘿嘿，叶皓轩，你在装什么逼呢？”龙无炎生怕叶皓轩把他给忘了，他盯着叶皓轩道：“你也不看看你自己是什么玩意，余少比你高尚多了。”“

    你不说话，我倒忘了你。”叶皓轩笑了笑道：“影龙卫的事情，我还没有找你算账呢，你现在又过来作死？”“

    哈哈，我就是作死，你能拿我怎么样？有本事你打我来啊，来啊。”龙无炎哈哈大笑，他认定叶皓轩不敢对他出手。

    “五分钟的时间到了，你们两个，谁先来呢？”叶皓轩放下了手腕，因为五分钟的时间已经到了，他觉得不用在跟这些家伙们废话了。“

    呵呵，傻逼，有种就打我啊，来啊，你打我啊”龙无炎哈哈大笑，这家伙就是属于那种好了伤疤忘了痛的人。“

    你这样要求我，如果我不做点什么，我真的有点对不起你啊。”叶皓轩眉头一皱道。“

    那就来啊，千万不要压抑自己，你来，你打我啊。”龙无炎做出一幅贱贱的表情来。

    “好吧，你既然这样要求了，如果我不打你一顿，真的有点对不起你的要求。”叶皓轩笑了笑，他突然一个闪身，整个人消失不见了。下

    一秒，他出现在龙无炎的身边，在龙无炎没有任何本能的反应之前，他一脚把他给放倒在地上，然后对着他另外一条完好无损的腿狠狠一脚踩了下去

    咯吱，一声让人牙酸的声音响起，龙无炎发出一声惨叫，他的另外一条完好无损的腿被叶皓轩给踩的粉碎。

    是的，是粉碎，叶皓轩这一脚是含怒而发，这家伙一直在挑战自己的耐心，如果真的对他仁慈一点，他就不知道自己姓什么了。

    粉碎性的骨折，即使是龙无炎身有龙脉之血，但他也抵受不了，他张开嘴不要发出一阵惨叫，但是叶皓轩一拳击在他的脑袋上，这家伙偷软趴趴的倒了下去。“

    这才安静了。”叶皓轩把这家伙给击倒了以后，他这才站直了身子，看向了余少恭。

    “你也有这方面的要求，对吧。”叶皓轩微微一笑道：“我记得，你可是这样说过啊，你说你要我把你给弄残。”“

    叶皓轩，你想怎么样？”眼看着龙无炎被叶皓轩干净利索的放倒了，余少恭的语气也有些不淡定了，他突然意识到，他做了一件十分蠢的事情。

    叶皓轩就是一个疯子，认识他的人，或者说被他揍过的人都会这样说，可他呢，却要求一个疯子把自己的腿给弄断，他不是神经病是什么？

    疯子之所以被称之为疯子，那是因为他们行事举动与正常人不一样，一般来说，人们见到疯子的话都会躲的远远的。

    但是这家伙倒好，他在疯狂的要求一个疯狂打自己，而且还是往死里打那种，这家伙真的后悔了，他怕叶皓轩真的揍他。“

    我干什么？”叶皓轩有些诧异的看着余少恭，他呵呵笑道：“你知道我要干什么啊，这是你刚才要求我这样做的，如果我不满足你的变态诉求，我真的有点对不起你。”

    “别，千万不要这样，我是开玩笑的。”余少恭有点怕了，因为刚才叶皓轩揍龙无炎的时候，根本一点也没有在意龙无炎的身份，这家伙就那样干脆直接的把他的腿给踩断了。

    其实认真的来说，自己和龙无炎的身份比起来，是差不多的，只是龙无炎是特殊部门，他们龙鳞，不为世人所知，也不能掺合到世俗的事情中去，更重要的是他们不能对普通人下手，这是严格的规定。所

    以在人脉方面，他就显得不如余少恭了，但龙无炎就算是不如自己，可他毕竟是龙鳞大佬的儿子啊，叶皓轩怎么敢这么下手？这家伙果然是一个疯子，对于疯子，最好的办法就是离他远远的，千万不要招惹他。可

    惜的是，现在已经说什么晚了，余少恭就算是后悔，叶皓轩也不会放过他。“

    开玩笑的？”叶皓轩指了提膳坊里面被砸的七零八落的东西，他冷笑一声道：“你告诉我，这是在开玩笑的？”“

    砸烂了东西，我赔给你。”余少恭咬咬牙，他简直不知道说什么好了，其实现在他已经是低头了。想

    想他余家大少，什么时候这样低声下气过？但是这一次，他就是低声下气了。
==========第3376章 时间到了==========
    “晚了，我刚才给你五分钟时间了，可惜你没有把握住。”叶皓轩笑了笑道。

    “叶皓轩，你不要欺人太甚了。”余少恭这才明白过来，从始至终，叶皓轩就从来没有打算要放过他。

    “呵呵，我就是在欺负你，怎么，你现在才反应过来吗？说真的，大家的身份其实是差不多的，但是我揍你，就像是揍儿子一样，你信不信？”“

    姓叶的，你特妈的。”余少恭忍不住爆粗口了，但是这家伙的粗口还没有爆出来，叶皓轩就一拳砸在了他的嘴上。

    噗，虽然这一拳没有用上真气，但叶皓轩的拳头不是余少恭这个花花公子所能承受得了的。一

    口鲜血喷了出来，带着几颗牙齿，余少恭仰后便倒，叶皓轩大步上前，一脚对着他的大腿踩了下去。咯

    吱一声，余少恭惨叫了起来，这一脚的力道并不轻，这家伙嘶声大叫，然后他眼前一黑，晕倒了过去。

    也不知道过了多久，余少恭悠悠转醒了过来，看到了眼前的叶皓轩，他又差点晕了过去。

    真的，刚才的疼痛让余少恭整个人都不好了，他觉得自己从来都没有受过这样的苦，他真的希望，自己刚才发生的是一场梦罢了，但可惜，这是事实。

    他的一条腿还疼着，虽然没有刚才那么疼了，但是那种撕心裂肺的疼痛还是让余少恭几乎欲仙欲死。

    而叶皓轩似乎并没有打算就这样放过他，叶皓轩走上前，盯着余少恭，他突然笑了。“

    怎么样，满足了没有？你不要怪我啊，刚才这是你提出这样过分的要求的，我只是满足你的要求罢了。”叶皓轩笑道。“

    你，你已经打过我了，你还想怎么样？”余少恭现在像是孙子一样的老实，他几乎要哭出来了，因为他发现，叶皓轩似乎没有打算就此做罢啊。

    “我说过，我要打断你两条腿，现在才打断了一条，另外一条还好好的呢，而且这也是你自己要求的，事情没有做到，我怎么好意思就这样完事了呢？”

    “不不，叶皓轩，是我的错，这一次全是我的错，我错了，我求你放过我吧，我们大家都是一个圈的人啊。”

    “没错啊，我们大家都是一个圈的人。”叶皓轩微微一笑道：“但是一个圈的人，你却把我的东西给砸了，呵呵，你砸我东西的时候，考虑过我感受吗？你理解我的心情吗？”“

    不，没有，你完全没有顾及到，你完全没有想到我会怎么报复你，你只是图你自己一时痛快吧。”“

    而且，这是你自己要求的，我也没有办法啊，自己做的孽，那就自己承担吧。”叶皓轩冷笑一声，他一脚踩了下去，咯吱一声，这家伙眼前一黑，他在一次昏迷过去。

    “还有不服气的吗？”叶皓轩回头冷冷的瞥了一眼那些刚才拿着棍子打砸养生膳坊的小混混们。

    现在这些小混混们几乎要被吓尿了，他们一个个都丢掉了手里的家伙，抱着头蹲了下来。开

    玩笑，没看到这是真正的狠人吗？连余少恭这号人物都揍了，他们这些小混混算个屁啊，要是在不老实点，他真的有可能把自己给揍飞了。“

    说说吧，怎么办？”叶皓轩扫了一眼当场的人道：“是赔钱，还是要命。”“

    赔钱，我们赔钱。“

    对对，我们凑，这是我们砸的，我们凑出来。”

    所有人都松了一口气，真的，他们愿意赔点钱都不愿意面对叶皓轩的怒火。

    “拿出你们所有的积蓄来，今天晚上十二点之前，打入曙光基金的账户，你们放心，你们的钱我一分也不花，我会用于慈善，你们千万不要想着逃走或者转移资金。”

    “也千万不要报着侥幸的心理，真的，过了十二点，还没有行动的，或者想跑的，你们当心的不是你们的狗腿，而是你们的命。”叶

    皓轩的威慑还是十分有用的，他这话让在场的人面面相觑，谁也不敢说话。“

    没有人敢说话就退下去吧。”叶皓轩冷笑一声道：“全部给我滚。”

    这些家伙们真的不敢反抗，他们站起来灰溜溜的离开了这里，他们真怕叶皓轩突然改变主意了，把他们给揍了。

    一群人呼啦啦的全部走了，断腿的人也被抬走了，只是两人的腿，恐怕在也难以复原了。“

    你没事吧。”叶皓轩见现场的人都走的差不多了，他这才走到了薛听雨的跟前。“

    我没事。”薛听雨微微的一笑道：“你也来的够及时的，不然的话这些家伙们我还真的不知道怎么应付。”

    “我看他余少恭是吃了熊心豹子胆了，什么人的麻烦他都敢找。”叶皓轩冷笑一声道：“看来，京城这里的人，也越来越不安分了。”

    “他们只是没有认清楚欺负的对象罢了。”薛听雨微微一笑道：“好了，好了，事情都过去了，我们也没有必要生气了。”“

    听你的话，我感觉好像我是恶人一样。”叶皓轩尴尬的说：“我的凶名，不至于传遍了整个京城吧。”

    “没，你是医圣，哪有什么凶名？你为百姓们做了这么多，多少人都是你的粉丝呢。”薛听雨笑了笑。

    “我保证，以后不会在有这样的事情发生了。”叶皓轩说：“我会让那些家伙们离这里远远的，谁敢招惹你，我打断他的腿。”“

    不用，我有能力保护我自己。”薛听雨道：“这些事情，以后也不会在发生。”

    “听着，你是女人，这些事情以后不管会不会发生，你都必须听我的。”叶皓轩淡淡的说：“这些傻逼们，有第一次，就会有第二次，有第二次，就会有第三次，如果不把他们打掉，他们会无止无休的找你的麻烦的。”

    “你这是在关心我吗：“薛听雨盯着叶皓轩说。”

    “我一直都关心你。”叶皓轩直视着薛听雨的双眼，一时间，四目相对，两人仿佛有着千言万语要说，但是现在他们却一句话也说不出来了。
==========第3377章 你该走了==========
    “事情解决了，你也该走了。”良久，薛听雨逃避开叶皓轩的目光，她不想在与叶皓轩对视，因为她不知道怎么面对叶皓轩的目光。有

    些事情，放下的时候难，想拿起来的时候却十分容易，薛听雨觉昨，自己和叶皓轩之间，既然已经了解了，那就在不相信的好。“

    你这算是什么？过河拆桥吗？”叶皓轩简直有些哭笑不得了，是的，薛听雨此举，确实有些过河拆桥的嫌疑。

    “你可以当做是。”薛听雨咬咬牙道：“叶皓轩，你走吧，我只是帮你管理着公司的员工罢了，我们之间，有些东西本来就不该存在的。”叶

    皓轩盯着薛听雨，薛听雨也直视着叶皓轩，两人就这样，毫不退缩。

    良久，叶皓轩才微微叹了一口气，他知道，薛听雨是一个与众不同的女孩，有些时候她决定的事情一旦决定，就八匹马也拉不回来。

    而自己也没有资格给她承诺什么，正如薛听雨所说，有些事情，既然过去了，那就让它永远过去吧。“

    我走可以。”叶皓轩走了几步，他又回过头看薛听雨道：“但是不管什么时候发生什么事情，你都要记着，我是站在你身后的那个男人。”“

    以后谁敢在欺负你，我打断他的腿。”叶皓轩说完这句话，这才转身离开这里。

    薛听雨没有回头，她不想看叶皓轩的背影，她怕自己一旦看了叶皓轩的背影，就会控制不住自己的情绪。“

    薛总，叶医生已经走了。”也不知道过了多久，元心才走过来说。“

    我知道。”薛听雨点点头道。

    “我有些不懂，你为什么会这样。”元心小心翼翼的问，在元心的眼里，不管是什么时候，薛听雨都是一个十分有能力的女人。不

    管什么事情，都难不倒她，但是她唯一脆弱的一面，恐怕就是她和叶皓轩之间的感情吧。

    其实两个人不应该走到这一步的，只是有些时候，事愿人违罢了，他们直到这一步，也许是天意吧。

    “其实我也不懂我为什么要这样。”薛听雨笑了笑道：“我只是觉得，有些事情既然过去，那就让它彻底的过去。”

    “可是你心里还是有他的啊。”薛听雨说。

    “那又怎么样？”薛听雨笑了笑道：“有些人，就是要永远都放到心里的，只有这样，我们才能不伤害彼此的。”“

    可能是我不懂吧，有些时候感情真的是太复杂了。”元心笑了笑道，她确实不懂。

    余家大院里。京

    城繁华的地段能够拥有这么一家房产的家庭，绝对是土豪级别的，因为这个地方的院子，普通人一年的工资都买不起一平。

    足足拥有数千平方的大院在这里显得有些扎眼，但是对于隐藏的世家余家来说，这些院子真的算不了什么。只

    是余家的人现在有些震怒在，余家大院里面有一个私人的小医院，这里有一个十分厉害的医疗团队。

    这个医疗团队就是专门为余家人服务的，在后院的小医院里，一众医生满头大汉的看着结果。

    余少恭的双腿，以他们现在的医疗水平，恐怕是复员不了的，这几个医生现在是顶着余家老头的怒火的，他们真的不知道怎么办才好。

    “到底有没有救，你们给一个准话。”说话的这老头就是余家的幕后执掌者，余东。

    同时他的头衔有很多，如中国科学院名誉教授，中科研究所高级科研组长，还有华夏武器秘密研究基地的院长。

    这么多的头衔加起来倒也真的挺唬人的，而且这老头也不是一般人，他这一辈子的成就十分多，否则的话余家也不会有这样的地位。“

    余老，余少现在的情况有点复杂。”一个医生硬着头皮说：“他的双腿膝盖的部位，是完全粉碎性的，这种伤是完全没有办法复员的。”“

    而且伤的地方已经伤及了周围神经，现在余少面临的情况，恐怕是要高位截肢……”

    “高位截肢？”余东不由得大怒，他指着那个医生道：“我不管你用什么办法，保住少恭的腿，如果保不住，我让你也成瘸子。”“

    余，余老，这种情况，是换了谁都没有办法的啊。”那医生吓的哀嚎了起来，他叫道：“这种伤不同于一般的伤，是属于人为的，真的是没有办法的啊。”

    “或许，或许找找医圣吧，他是有办法的。”一个小医生弱弱的说。“

    滚出去。”余东大怒，他用一双血红的眼睛瞪着那小医生，那眼神几乎要吃人了。

    那医生的脑袋不由得一缩，他是不敢说话了，他只是提了一个很好的建议罢了，但是他不知道为什么余东对于他的这句话这么生气叫？“

    你少说两句话，没有人当你是哑巴。”一个年长一点的医生瞪了那小医生一眼，那小医生识趣的滚了出去。这

    家伙是明摆着往窗口上撞呢，他还建议叶皓轩看看，他难道不知道，造成余少东这样情况的，正是叶皓轩吗？“

    余老，这种情况，我们确实没有办法，因为伤及腿部神经，余少要马上截肢，这是我能掌握的最好的办法了。”那个医生无奈的说，确实，他尽力了，他是医生，又不是神仙，他也不能让一个人长出一条腿来啊。“

    难道没有一点办法吗？”余东道：“我不相信没有办法，我每年花这么多的钱养着你们，不是让你们在遇到事的时候一筹莫展的。”“

    这个……”那个医生有些尴尬了，他想了想道：“要说办法，也不是没有办法，只是代价……恐怕有点大了。”“

    什么代价？我不管付出什么代价，只要是能把少恭的双腿给我治好就行了。”问题东生气的说“你觉得我是那种在乎代价的人吗？”

    “不不不，余先生当然不是在乎代价的人。”医生连忙说：“只是这个方法有些特殊，而且相应的技术没有用到民生方面。”
==========第3378章 你有什么办法==========
    “你就直说了吧，到底是什么办法，我说了，不管付出在大的代价，只要能把他的腿治好就行了。”余东有些不耐烦的说。说

    真的，他余家在京城这里的地位也不是一般的地位，代价？呵呵，他余家会在乎代价吗？这个世界上，没有作余东付不起的代价，他就不相信了，在京城，对他来说还有代价可言。

    “余少的双腿，是粉碎性的骨折，而且影响到了他膝盖周边神经的病变，用我们现在常规的医疗手段，只有截肢一条路可以走，但是我听说，现在邵氏科技研制的人体细胞在生技术，已经有所突破。”

    “而且这项技术已经在人体上进行了成功的实验，实验十分的成功，我想这个问题邵氏科技一定能解决，这种技术是基因在生技术，十分的实用，哪怕是双腿都没有了，它也能修复出来。”医生说。“

    你说的这个，我也听说过了。”余东的眉头一皱，他们家是属于国防事业，但是邵氏科技起来了以后，他们被邵氏抢走了不少的资源订单。但

    是他们也没有办法，毕竟邵氏科技的水平他们是拍马也赶不上的，但是两家属于竞争的关系，他也对邵氏科技有所关注。邵

    氏科技最近确实研究出来了这么一项技术，而且听说十分成功，现在的问题是，他在某次大会上怼过邵清盈，而且邵清盈也没给他好脸色看。现

    在让他求到邵氏科技去，恐怕还真的有点问题，可是如果不去的话，他孙子的腿只能就这样断着了，要知道，这可是他亲自挑选的接班人，如果双腿就这么断了，这让他情何以堪？

    他总算是明白了刚才医生说为什么要付出点代价了，因为邵清盈和余家的关系本来就有点紧张，现在让他去求邵清盈，恐怕有点不太现实。“

    只要邵氏科技肯同意，余少的双腿肯定是能被治好的。”医生说：“但是这技术，邵氏是不肯转让的，而且余总，以我们现在和邵氏科技的关系，邵清盈肯不肯帮我们还两说，所以，代价有点大。”

    “呵呵，能治好腿，这点代价又算什么？”余东想了半天，他冷笑一声道：“回头我就去找邵清盈，没错，我和邵清盈是有点过节，但大家总会有共同的利益的，而且她要是不帮，我直接把这技术给收购了，一个小丫头，也能跟我斗？”余东冷笑了一声，他完全没有把邵清盈给放在眼里。

    他是觉得他自己的地位在京城这里几乎无人能及，就算是邵清盈是后起之秀，她也得给自己点面子，如果她不给自己这点面子，那以后有她好过的。

    “是是，余总在京城的地位现在是无人能及，邵清盈在怎么样，她也不过是一个年轻人罢了，您是长辈，在怎么说，她也得给你点面子啊。”医生连忙恭维道。

    “好了，我现在就去找邵清盈，我就不相信了，她还能拂了我的面子不成”余东冷笑一声，他站起来便向外走去，安排人和车去了。

    邵氏科技。

    “你们到底通报了没有？”余东的秘书李秘书在邵氏科技的会客厅里面发着脾气，他们来这里已经有一段时间了，但是邵清盈一直没有出来的打算，这让他愤怒不已，要知道，现在可是余东老爷子亲自出面了，邵清盈也敢摆这么大的谱？她是不是不想在京城混下去了。“

    实在不好意思，这位先生，我们邵总是要提前预约的，如果没有预约的话，我只能往上通报，至于说她什么时候能见你，我还真的不知道。”前台的脾气好的出奇，面对李秘书的愤怒，她也只是笑着回应。

    “听着，这是我们家的老爷子，他是余氏集团的董事长，你应该也知道余氏集团到底是什么集团，我们老爷子的身份是什么身份，告诉你们邵总，不要以为自己是新起之秀就可以乱来。”李秘书忍着气说。“

    真的抱歉，我在通报一下吧”前台只是一个劲的道歉，她也不生气，也不争辩。“

    你已经通报了三次了，你是不是除了通报这条路之外，就没有其他的办法可行了吗？”李秘书怒道。“

    真的对不起，我只是一个前台罢了，我只能把你们在这里等的事情通报给邵总的助理，然后她会酌情安排时间的。”前台抱歉的说。这

    让李秘书有种吐血的冲动，真的，他感觉自己对这个前台发脾气也没有用，毕竟她只不过是一个前台罢了，她能做的只有这个了。

    “小李，不要为难小姑娘了，我们在这里等着吧。”余东今天也是出了奇的好脾气，他坐在沙发上耐心的等着，听自己的老板都发话了，李秘书也不好说什么了，他瞪了前台一眼，然后退了回来。

    “余总，她邵清盈真的是太过分了。”李秘书气乎乎的说：“您老都亲自来了，邵清盈还是不接见，她这到底是想干什么啊？”

    “等吧。”余东现在也是一肚子的气，真的，他来的时候本来以为，在怎么样，自己毕竟也是前辈，邵清盈就算是谱摆的在大，她也不敢跟自己摆谱啊，但是事实证明，他真的想多了，邵清盈不仅敢在他跟前摆谱，而且摆的还很大。看

    看时间，他从来邵氏科技到现在，已经有一个小时了，在这一个小时的时间里李秘书不断的找前台，不断的表明自己的身份，但是前台所能做的似乎只有通报两个字，她不停的通报，而且每次通报之后都是没有一点结果，这让他十分的郁闷。

    看来邵清盈这一次是要真的灭灭自己的威风，虽然余东的心中十分不快，但是他还是不得不忍着，谁让自己有求于别人呢，这求人的滋味，还真的不好受啊。

    余东也没有想到，他在这里一等就是五个小时，在这期间他也不知道喝了多少茶水，但是他要见的人，还是没有见到。
==========第3379章 我已经在催了==========
    “真的对不起，我已经在催了。”前台还是那句话，她能做的只有这个。“

    催催催，你能做的只有催吗？”余东终于忍无可忍了，真的，他今天在这里浪费的时间真的太多了，平时就算是他想见见大领导，也没有这么难。而

    且因为他地位的原因，所有的人都刻意讨好奉承他，他真的没有受过这样的待遇，他终于忍不住爆发了。“

    老先生，真的对不起了。”前台还是一个劲的在道歉

    “行了，不要跟我讲对不起了，我就问你，还想不想在京城这里混下去了？”余东也知道，自己的身份为难一个前台，这样有些不合适，但是他真的忍无可忍了。在

    京城商圈里，论起资历，他可比邵清盈老多了，可是邵清盈这样说有点过分了吧。“

    我……”前台有些愕然的看着突然暴怒的老头，这句话她真的不知道怎么接下去好了。

    “要么，你让邵清盈马上出来，要么，你滚出京城，以后不用在回来了”余东冷冷的说。

    毕竟还是久居上位的人啊，他的怒意一发，马上镇住了场子，而且连那个前台也被吓住了，她无奈的说：“我的没有办法了。”“

    你……”余东大怒，这前台真的是软硬不吃啊，她是真的不怕，还是有恃无恐？她不相信这个前台真的没有一点办法了。“

    余总，您的身份威胁这么一个小姑娘有点不合适吧。”就在前台为难的时候，邵清盈终于出来了。“

    呵呵，邵总，你总算是出来见我了。”余东怒极而笑，他觉得自己应该早点发一通脾气的，那样的话，估计邵清盈早就出来了吧。

    “你误会了，我出来不是要见你的，我是要到基地看看的。”邵清盈说：“可是我没有想到一出来就看到余总在这里发脾气。”

    邵清盈的话让余东更怒了，他觉得邵清盈这就是故意在为难自己。

    “余总，有气的话冲着我来吧，别为难前台一个小姑娘，她也没有办法，毕竟我也忙，我的助理是根据情况向我汇报的，她觉得不是太重要的人物，是不会麻烦我的。”邵清盈了解了一下情况之下说。

    余东一张老全涨成了紫色，他真的不知道说什么好了，邵清盈这绝对是故意的，她就是要气自己。“

    余总，我们今天来的目的……”秘书看余东不知道说什么好了，他连忙上前说。

    做为秘书，他肯定是一个八面玲珑的人，所以他的提醒十分的及时，余东现在虽然生气，但是他不得不把自己的怒意给压下去。“

    邵总，今天来这里，是想谈个合作的。”余东压着心里的怒意说：“我也就直说了吧，你们公怀是不是研究了一项基因修复技术，能修复人体的基因，而且有在细胞的作用？”

    “没错，邵氏科技基因修复技术，这也不是什么秘密，之前我们在新闻发布会上说过的。”邵清盈点点头道。

    “是这样的邵总，我以这项技术很感兴趣，我想和邵总共同开发，条件你提。”余东道：“我们余氏集团，是从来不和私营企业合作的，你们邵氏科技是第一个。”

    “这样啊？”邵清盈有些讶然的看着余东，她微微一笑道：“第一次和民营企业合作，呵呵，这倒是一个事实，但是我想说，我虽然是私营企业，但也没有必要抱着你们余家的大腿。”

    “所以，这个合作还是算了吧，我们邵氏科技不缺合作伙伴，而且你们余家与私企不一样，您真的没有必要这样强迫自己，为难自己，别因为和我们私企合作，而影响了你们余家的地位。”

    邵清盈的回复带着一股满满的嘲讽味，而她也确确实实的是在嘲讽余东。没

    错，余氏集团向来都是军工企业，他们做的是国防方面，他们是从来没有跟私企合作过，也确实是有很多人巴结着他们，但他今天来装逼似乎是装错了地方了，邵氏科技，会差他们余氏的合作？拜托，邵氏科技早已经超过他们了好不好。

    现在他们与上面的一些订单，大部分都被邵氏科技给代替了，邵氏科技的国防方面研究，已经是粒子炮等高级武器了，他们还在研究一些陈旧的东西，这完全都不是一个级别上的好不好。可

    是这家伙还一厢情愿的把自己当成一个香饽饽。

    “邵总，先别这么急着拒绝好不好？我们余总今天来这里是带着十足的诚意的。”李秘书说：“余总刚才也说了，条件你们随便提，但是我们只林求这个技术共享。”“

    呵呵，条件我随便提？”邵清盈笑了：“那好啊，你把余氏大厦以一块钱的价格卖给我好不好？如果你可以卖给我，我就可以共享。”“

    你是疯了吗？”余东感觉自己的血压都要上升了，余氏大厦，在京城这里也是一个标志性的大厦，这是他们余氏的总部好不发了，一块钱卖给邵氏？她这不是疯了是什么？“

    那我请问余总是不是疯了？”邵清盈冷笑一声道：“我的这项技术，是基因修复技术，它能修复任何致命伤，能快速的凝聚在生细胞，能让一个肢体不全的人在瞬间变得四肢健全。”“

    更多高深的技术，我就不在这里说了，毕竟有些东西太超前了，如果对你说的话，恐怕你会接受不了。”邵清盈道：“你觉得，这样的技术价值，你们余氏能拿得出来？”

    邵清盈的话堵的余东说不出话来，但是他不得不承认，邵清盈说的话也是实话，的确，这种技术真的是太超前了，他们余氏根本拿不出来这样的同等技术交换。“

    我们愿意拿出余氏的核心技术交换。”余东沉默了片刻道。“

    核心技术？你们的核心技术是什么我在清楚不过了。”邵清盈摇摇头道：“对我们来说，你们的东西都是一些老掉牙的东西，对我来说没有任何价值。”
==========第3380章 盛怒==========
    “余总，大家都不是小孩子了，说真的，你也知道这项技术我们不会泄露出去吧，如果你是有别的目的，我希望你能坦诚以告，如果你是跟我开玩笑来的，现在玩笑也开玩了，你可以走了，我的时间很忙，没有什么其他事情的话，我要先走了。”邵清盈说。

    邵清盈的这些话并不是在怼他，她是真的没有时间，她也觉得余东突然来要这个技术，是有其他目的的，但是他不管出于什么目的，这样盲目的来要东西，这恐怕有点不合适吧。

    “如果邵总实在是不泄露技术，那行，我只求让我用一次。”生平第一次，余东说出来了这个求字。

    “余总，到底是什么事情？”邵清盈问。“

    我的孙子余少恭，邵总应该知道吧。”余东叹了一口气道：“现在他的双腿是粉碎性的骨折，面临着的是高位截肢，他还年轻，我是实在没有办法了，所以只了来找邵总帮忙了。”“

    我也知道，之前我仗着资格老，有些时候说话难免会得罪邵总，我现在只想说，如果有得罪邵总的地主，我在这里向邵总诚恳的道歉，也希望邵总千万不要跟我一般见识，在这里，先谢谢邵总了。”余东这一次的态度倒也是诚恳，难得的低了一下头。

    因为他了也知道，他们余氏跟邵氏科技差的实在是太远了，简直就是天差地差，以前的时候，他是不服老，但是现在他发现，人不服老不行了，毕竟，这个天下还是年轻人的天下。

    “有这样的事情？”邵清盈微微的一愣道：“冒昧的问一下，余总，你孙子受的是什么伤？怎么受伤的？”“

    被人打的，一言难尽，邵总，我们现在不说这个，我只求你帮我一次，以后我们余家和邵氏结盟，你要什么条件，我都答应你。”

    邵清盈有些迟疑，说真的她太忙了，不是太了解京城这里的情况，虽然她知道余少恭是一个混蛋，但是现在听说他被人打成这样，她的心里也是有点侧隐之心的。

    就在这个时候，邵清盈的秘书走上前来，她队到了邵清盈的耳边说了几句话，邵清盈这才露出一幅恍然大悟的神色，她看了一眼问题东，然后拿起手机去打电话子。

    打完了电话之后，邵清盈已经了解了事情的原委，她挂了电话之后，走到了余东的跟前道：“抱歉，余总，这件事情我不能答应你。”

    “为什么？”余东一怔，继而，他有些愤怒了起来：“邵总这是打定了主意见列不救了吗？”

    “不是我见死不救，而是因为我们现在的技术还不是太成熟，有百分之五的失败率余少的身份非同一般，我想这百分之五的失败率，可能会有风险，所以，这个我不能答应。”邵清盈说。

    “况且，余总的孙子是怎么受伤的，是谁打的，我想余总心里应该有数吧。”邵清盈看着余东道：“而我和医圣的关系，我也不用多说，所以余总请回吧。”邵

    清盈说完了这句话以后，她就打算离开这里了，她挥挥手，一群保镖走上前来，护着邵清盈离开了，面只有余东满脸不相信的看着邵清盈的背影。他

    还没有反应过来，他不相信邵清盈就这样回绝他了，好歹他在京城里，也是一个跺一下脚，京城都会抖几抖的人，可是邵清盈居然连这一点面子都不给。

    “邵清盈……”余东咬牙切齿的说：“行，你做初一，别怪我做十五，我保证，总有一天，你会求到我头上来的。”

    “余总，我们现在怎么办？”李秘书看到事闹成了这样，多半是崩了，他上前问道。“

    先回去在说。”余东的脸绷的很紧，他是从来没有经历过这样的失败，今天他在这里简直是放尽了姿态，但是邵清盈还是一点面子也不给他，这让他有点颜面无存了。

    “啊，疼，疼啊。”

    龙鳞总部那里，龙无炎的惨叫声简直传遍了整个龙鳞，他的另外一只腿也被叶皓轩给踩断了，因为他有龙之血脉的原因，所以他的体魄比起一般的人来要强的多。

    也正是因为这样，叶皓轩在教训他的时候顺便在他身上多加了点料，这导致龙无炎在断腿的同时，又承受了一大部分的痛苦。他

    的一只腿是被他老子给敲断的，另外一只腿则是被叶皓轩给弄断的，龙无炎以前虽然不是娇生惯养的，但他好歹也是龙鳞的大少啊，他什么时候吃过这样的亏？

    龙翔在用一些龙鳞的秘药在给他接骨，说真的，他真的恨不得把这个儿子给一刀捅死算了，本来他就勒令龙无炎最近不能出门的，可是这混蛋，连他的命令都敢违抗。这

    下好了，他一意孤行的出去，现在腿也被人给打断了，这让龙翔又惊又怒，因为这件事情又是叶皓轩做的，叶皓轩似乎是跟他们龙鳞跟杠上了。儿

    子的两条腿，都跟叶皓轩脱不了干系，而且这一次，叶皓轩下手明显重了许多，因为龙鳞的秘药，万年龙筋制成的药，对于儿子的断腿居然没有一点作用。要

    知道这可是龙鳞的秘药啊，要是普通的断腿，一小**龙筋膏用上一点，就能让人的断骨在续，但是这一次，他足足用了大半**，儿子的双腿非但没有好，而且越发越显得严重了。这

    让他十分的震怒，他知道，叶皓轩是十分有手段的，但是他没有想到叶皓轩的手段居然会这么厉害。

    又是一点药涂了下去，龙无炎的腿非但没有好转的现像，他反而惨叫的更加厉害了，这让龙翔不得不放弃了，他有些无语的把手中的**子给丢到了地上。

    “爸，救我啊，我疼。”龙无炎一把鼻涕一把泪的哭诉了，他现在的心情真的是日了哈士奇了，他只不过是出去玩玩，喝喝酒吃顿饭罢了，但是他怎么也没有想到居然会遭这样的无妄之灾，他这是得罪谁了？
==========第3381章 你怎么不去死？==========
    “你怎么还不去死？”龙翔看着儿子这样，虽然心疼，但是更多的还是怒火。因

    为这家伙向来都是正事不干的，自己在三交待过，龙王现在还生着气呢，让他低调点，在龙鳞里面老老实实的呆着，可是他就是不听。

    他不听话也就算了，更重要的是，这家伙一出门就去找叶皓轩的麻烦。叶

    皓轩真的是那么好招惹的吗？这家伙简直就是好了伤疤忘了疼，这不，他又被叶皓轩给狠揍了一顿，现在他两条腿都是重伤，根本站不起来。

    龙鳞里面不缺乏天才地宝，甚至吊命续命的药都有，但是叶皓轩是谁？他可是医圣，他下手的时候，只有你想不到，没有他做不到

    现在好了，龙鳞里面的药，对于叶皓轩造成的伤根本没有一点作用，龙翔也不知道怎么办才好了。

    “爸，救我啊，你快救我啊。”龙无炎的哭声让龙翔心烦意乱，他冷冷的说“你砸别人的场子时候，不是很牛气吗？现在怎么求救起来了？”

    “爸，我不是故意的啊，带头的人不是我，是余少恭我只是在一边跟着吃一顿饭罢了。”龙无炎疼的哭爹喊娘的，真的，他这一次算是跟着余少恭遭受了无妄之灾吧。“

    你的伤，我是没有办法了，这一条腿，以后恐怕是会废的。”龙翔道。

    “不，不要啊，爸，你一定要帮帮我，你帮我求求叶皓轩，他一定有办法的，我不想就这样废了啊。”龙无炎哭诉道。

    “你这个王八蛋。”龙翔大怒，他扬起手就想揍人，但是看看现在龙无炎的挫样，他还是不得不忍住，毕竟这会儿他伤的很重。“

    天天正事不干就特么的会给我惹麻烦，我告诉你，这是最后一次，以后，你在招惹叶皓轩，就算是你被他打死，我也不会说一句话的。”龙翔说完，甩手而去。龙

    无炎还是疼的哀嚎，叶皓轩这一次下手故意施上了一点小手段，让这家伙腿断的同时，还不断的折磨这家伙，让他痛苦增加了十倍不止。叶

    皓轩难得的休闲了几天，这段时间里，他在京城没少闹腾，现在京城的地下势力，被他打的几乎没有地方逃了。

    帝湖边上，这个季节来钓鱼的并不多，而且是近国家对各处的环境以及生态保护都十分的重视，所以一般不允许在这里钓鱼。而

    叶皓轩钓鱼，也并不是真的拿来做菜吃，他也算是自娱自乐吧，钓上来鱼之后一般都会放生。钓

    鱼更多的是享受，而叶皓轩现在难得享受一下这安静的时光。

    又把一条青鱼放生以后，叶皓轩看了一下时间，时间快到中午了，他打算在玩一会儿就回去，但是就在这个时候，一个老头的出现引起了叶皓轩的注意。这

    是一个白发苍苍的老人，他走起路来都有些不利索，而且他一的发白，在叶皓轩的印像里，这种年纪的老人，一般都是在家养老的，但是这老头现在却跑到郊外这么远的地方来，他的家人也放心吗？更

    让叶皓轩意想不到的是，这老头提着一袋子鱼具，他把鱼具放到了一边，然后摆开架势，他居然也要在这里钓鱼。叶

    皓轩觉得有趣，他不知道这老头有没有老眼昏花，能不能钓上鱼来，他在一边坐着，看着这个老头钓鱼。

    只是这老头的水平可能确实不怎么样，他在这里数次甩钩，但是依然是一无所获。“

    老人家，你坐的那个位置不对，看水流的位置，那个地方是不会有什么鱼的，要不，你换我这里试试？”叶皓轩笑道。

    “呵呵，我钓鱼，并不是真的为了钓到鱼。”老头微微一笑，他虽然看起来老，但是说话很利索，完全看不了来是一个老头的样子。“

    那老人家你这是为了体验生活？”叶皓轩问道。

    “你不也是一样吗？你也在体验生活啊。”老头道：“你钓到的鱼，全部放回去了，你这不是体验生活是干什么？”“

    哈哈，算是吧，这是一种乐趣。”叶皓轩哈哈大笑道：“而且，这也是一种修行。”“

    没错，年轻人都懂得如何去修心，那我这个老头子，比你年长了几十岁，我是不是更应该尝试着去让自己的心境更好更移一些？”老头笑道。

    “老人家说的是”叶皓轩微微的点点头，他随即笑道：“老人家的身体不错啊，这个年纪，有这样的身体，确实不多见。”

    “哎，不行啊，还是老了。”老头微微的摇摇头道：“相当年，年轻的时候，九天揽月，入海畅游，那是何等的逍遥快活，但是现在不行了，走几步路都感觉到气吁喘喘的。”“

    九天揽月，入海畅游？”叶皓轩吃了一惊，这种话，恐怕也只有远古的那些大能们能说出来了，这老头，不是一般人啊。叶

    皓轩忍不住又仔细看了几眼，他确定这个老头真的只是一个普通人，一般来说，叶皓轩是不会看错的。虽

    然他没有一双火眼金睛，但是他看人的能力还是准的，只要不是超过他的实力太多，叶皓轩一般都能看出来的。就

    算是看不了来，叶皓轩多半也能看了来一点端倪，毕竟高手和普通人之间的气质言谈方面还是有不小差距的。不

    过眼前这个老头，语气这么大，但是在叶皓轩眼里他就是一个普通人叶皓轩也实在是看不透他，看不秀他到底是什么人。

    “没错啊。”老头呵呵一笑道：“可惜，现在老了啊，如果是我年轻的时候我那个时代，这个世界，哪来那么多妖魔鬼怪？”“

    现在这个世界，妖魔鬼怪也并不多吧。”叶皓轩试探的看了老头一眼，老头的这句话让他警惕了起来，因为他看出来了，老头的语气不善。“

    真正的妖魔鬼怪，比不上人的心魔。”老头微微的摇摇头道：“这个世界上，最可怕的东西，是人心。”

    “这句话我认同”叶皓轩微微的点点头道：“人心不足，天下皆是一般，有些时候，一个人的心魔一旦起来，那是十分可怕十分致命的。”
==========第3382章 你有心魔吗==========
    “你有心魔吗？”老头突然抬起头，他双目如炬，盯着叶皓轩。“

    我？”叶皓轩微微的一愣，他摇摇头道：“说真的，我不知道，或许有，或许没有，但这并不重要，重要的是你如何看待心魔”“

    每个人都有心魔，你也不例外。”老头看着叶皓轩，他平静的说：“只是每个人的心魔触发点不一样罢了。”“

    这个我承认。”叶皓轩点头道：“每个人都有心魔，而心魔是因为**而生，只要**存在一天，心魔也就会存在。”

    “有些东西，是谁也改变不了的，你说这个世界上妖魔鬼怪多，但是就算是妖魔鬼怪，也是天地生灵。”“

    呵呵，没错，就算是妖魔鬼怪，这也天地生灵，哪的是一个傀儡，但只要我赋予他生命，给予他思想，给予他感情，他也是一个生命。”“

    试问，这样的生命，就活该被别人屠戮吗？”老头的气势在这一瞬间爆发，一股强大的力量向叶皓轩涌来，这股力道中带着强大的气息，那股毫不掩饰的杀意让叶皓轩迅速的站了起来。

    右手一抓，太常已经出现在叶皓轩的手中，他死死的盯着这个老头，心中有些讶然。因

    为老头的杀意，来的快，去的也快，而且刚才他爆发出来的气息十分的不一般，有那么一瞬间，叶皓轩甚至有股对这个老头膜拜的冲动。这

    种对心理上的冲击让叶皓轩十分的吃惊，他早就觉得这老头有问题，看来果然是有问题，他还真的不是一般人啊。只

    不过，那股强大的气息只是一瞬间，在这一瞬间过后，老头又恢复了平常人的样子，他就好像是一个普通的垂暮老人一样，在叶皓轩的跟前坐着，那样子，似乎是一股风过来都能把他给吹倒。

    只不过，这让叶皓轩一点也不敢轻视对方了，他已经确定，这老头绝对不是一般人，刚才的那股气息是绝对错不了的。“

    呵呵，年轻人的反应挺快的嘛，不过你不用紧张，我没有其他的意思。”老头微微一笑道：“来，你坐下，我们两个好好的聊聊。”“

    你是谁？”叶皓轩沉默了片刻，他把手中的太常收了起来，他不知道这个老头是什么身份，他更不知道这个老头来这里的目的是什么。刚

    才他身上散发出来的杀意，给人一种远古苍凉的感觉，那股气息，是任何人都拥有不了的。从

    这个老头的出现到现在，叶皓轩一直觉得他不是一般人，事实证明，他也确实不一般人。“

    我以为你能猜出来我的身份，看来我是有点高看你了。”这老头摇摇头，他惋惜的说：“你和我的预期，似乎还差一点啊。”

    叶皓轩无语了，他把自己的东西一收拾，站起来就要离开，他觉得和这老头没有聊下去的必要了。你

    特妈的来这里，又不说你叫啥，你就让别人凭着想像猜你的身份？这特么的不是有病吗？你

    是高人没错，但你也没有必要这样吧，你是高人，大家就得围着你转了？

    “你对我不感兴趣吗”老头看叶皓轩要离开，他不由得感觉到有些惊讶，这不是叶皓轩的风格啊。“

    抱歉，我只对美女感兴趣你一个老头现在问我对你感兴趣不，我只能这样回答。”叶皓轩有些无语的说。“

    我不知道你是谁，你也没有必要让我猜你是谁，我也不想猜，如果你来找我有事的话就直说，没事的话我就走，毕竟大家都忙，不是吗？”叶

    皓轩说着，已经把自己的渔具给收好了，他站起来道：“老先生，没事的话我就先走了。”“

    我让你走了吗？”老头笑了，他站了起来。在

    他站起来的那一瞬间，叶皓轩有种错觉，他觉得这老头站起来的同时，整个天地都为之一撼。他

    的身形虽然佝偻着，但是给人一种泰山五岳的感觉，这种感觉，即使是叶皓轩，也感觉到有十分大的压力。“

    你还想干什么？”叶皓轩回过头，他已经猜出来人的身份了。“

    呵呵，年轻人，年少轻狂，谁都有过，你现在很狂啊，但是我奉劝你一句，对老人家尊重一点。”

    “我向来都是尊重老人家的，但是现在你是过来找麻烦的，如果我连找我麻烦的人都尊重，我有点太那个了吧。”叶皓轩瞥了老头一眼道。“

    呵呵，你真的不知道我是谁？”老头笑了。

    “知道，你是龙王。”叶皓轩盯着老头道；“普天之下，恐怕也只有龙王，拥有真龙之身的你，才能爆发出这么强的战间来。”“

    龙，为华夏图腾，是无数年来无数人景仰的人，除了你，别人散发不出来你的战意。”叶皓轩微微一笑道。

    “不错，我是龙王。”龙王微微的点点头道：“既然你知道我的身份，那么你一定知道我来这里的目的吧”“

    不知道。”叶皓轩干脆利索的回答道：“如果你有其他的目的，那么你现在就说出来，如果没有，我现在就走，别动不动就让人来猜你的目的，我怎么知道你有什么目的。”

    “枉你还被人尊称一句医圣，你就这么缺乏教养吗？”龙王笑呵呵的说：“小孩子不听话，是要被打屁股的。”

    “你这样的身份对我动手，有些不合适吧。”叶皓轩说。“

    你杀我的孩子，这也不合适吧。”龙王道。

    “你说龙七？他不守龙鳞的规矩，看你的意思，是要包庇他了。”叶皓轩冷笑道。

    “我今天来这里，不是包庇他，而是想为他讨还一个公道罢了。”龙王道：“你也知道，影龙卫是什么，他们代表着的是什么意思。”“

    我不知道他是什么，他代表有什么意义，我只知道他也打伤人了，而且他跟我打的时候，也没有留手。”“

    什么时候，龙鳞最后的力量，也能像是普通人一样跑出来了？”叶皓轩冷笑道。“

    他这样做自然有他的错，但是罪不至死。”龙王淡淡的说：“你可知道，他是什么身份？”
==========第3384章 破军==========
    “破军。”对方的声音很平静：“这条小龙，虽然不能和上古的真龙相比，但毕竟也是真龙之身，身上的血脉也和真龙差不多，现在他的形态，还不是最厉害的，他真正厉害的时候是化形。”“

    也就是凝化为真龙之身，到那时候，他才是最厉害的。”“

    那我怎么办？”叶皓轩有些懵逼了，他已经尽了全力了，但是龙王还是没有凝化真身，这老家伙还真的难啃啊，这一战，叶皓轩不知道要耗费多少精力才能干倒他呢。

    “你要相信你自己啊。”破军带着一丝调侃的语气说：“毕竟他已经老了，而你年轻，你的精力正盛，你要相信，你一定能干得倒对方。”“

    我要是死了，大家一同跟着完蛋吧。”叶皓轩有些无语的说，都什么时候了，这家伙还来调侃自己，真的，现在这十四星君全部都被封在叶皓轩的太常中。要

    是叶皓轩真的死了，这些星君们一辈子都没有出头的日子了，叶皓轩的这句话，也可能说到重点上了，破军有片刻的沉默。

    “怎么，你不想帮我吗？”叶皓轩说：“那么我们大家都等着一起完蛋吧，呵呵，这可是龙王，你要是觉得我一已之力，能打得过这家伙的话，那你就随便吧，我无所谓的。”“

    说真的，和他对上，我都没有太好的办法。”过了良久，破军终于叹了一口气道：“虽然这条小龙的实力并不强，比起远古的真龙来说，他差了十万八千里。”“

    但是我们毕竟是被削弱了九成实力的星君分身，所以想干掉他，真的不容易啊。”破军道。“

    为什么一定要干掉他呢？”叶皓轩奇怪的说：“我们吓退他不就行了，你们十四星君，尤其是破军你，最擅长的不就是虚张声势吗？”“

    你……在这样，我不帮你了。”破军被叶皓轩的这句话噎的几乎说不出话来，他怒道：“我什么时候虚张声势了？”就

    在这个时候，龙王又用上了一分力，叶皓轩登　　时觉得自己气都喘不过来了，他真的苦不堪言，不管他的实力增长的在快，但是在这个世界上，终究还是有很多老怪物是他招惹不起的，比如眼前的这个老家伙，叶皓轩真的不知道拿他怎么办好了。“

    好好，我不说，你想想办法帮帮我吧。”叶皓轩连忙说。“

    想要吓退这老家伙，还是得叫上七杀一起，我的实力现在还不足以对付这家伙。”破军想了想道。

    “那我叫他出来。”叶皓轩说。

    “先不急嘛，以你的实力，还能撑一会儿，在叫七杀出来之前，我得谈谈我的条件。”破军说。“

    什么狗屁条件？你现在先帮我应付得了这老东西在说。”叶皓轩怒了：“条件我们可以以后在谈，我快撑不住了，这老东西要是在用上一点力，我们几个绝对都得完蛋。”

    叶皓轩的心情简直是日了哈士奇了，都说破军阴险狡诈，这话一点也不假，现在都在这个节骨眼上了，这小子还想着跟自己谈条件？“

    呵呵，现在不跟你谈条件，以后还有什么机会跟你谈呢？”破军笑了：“这可是一个千载难逢的好机会啊，你只说答应，还是不答应。”“

    好，我答应，你什么条件，你说？”叶皓轩咬牙切齿的说。

    “放我出去，我就帮你。”破军笑呵呵的说：“当然，得把七杀也放出来，还我们自由之身。”“

    你们现在的形态，能维持人形吗？”叶皓轩怒道：“就算是我放了你们，你们现在微弱的星力，多半也是灰飞烟灭的下场。”“

    我们可以以太常为宿体，我说的自由之身，是不脱离太常，因为我们被困的太久了，实力太弱，要时不时的回到太常里面汲取星力才是。”破军道。“

    我不同意。”叶皓轩喝道：“我了解你们的天性，如果我这一次妥协了，你们以后还会更加变本加厉的。”“

    哈哈，这恐怕由不得你了。”破军哈哈大笑道：“你不同意，那就等着被这个老家伙弄死吧。”

    叶皓轩现在也是很蛋疼，破军苏醒，完全出乎他的意料之外，这家伙是出了名的阴险狡诈，这一出来，就跟叶皓轩提要求。

    虽然现在他们离不开太常，一旦离开了太常，他们没有办法汲取星力，那样的话对他们自己的打击是致命的，但是如果有了这么一个开端，他们以后会更加变本加厉的。尤

    其是破军，这家伙绝对是一个深藏不露的主，叶皓轩这一次要是跟这家伙妥协了，以后这货肯定会想办法摆脱自己的控制的。要

    知道，这十四星君都是厉害的角色，而且睚眦必报，要是真的让他们全部给跑出来了，叶皓轩还有点心虚，万一他们报复怎么办？

    不过眼下的形势，叶皓轩也真的是没有什么办法了，毕竟龙王这家伙还在这里苦苦相逼着，要是叶皓轩不同意破军的话，这老东西今天会把自己交待这里的。

    “哈哈，医圣，我没有别的意思，我们现在没有办法摆脱太常的控制，因为我们没有办法独自汲取星力，如果没有星力的加持，我们会灰飞烟灭的。”“

    所以你放心，我所要求的自由，只是在适当的时候凝化人形，去散散步，绝对不会离你太远的，而且在你遇到事情的时候，我们也可以为你出谋划策，这样的话，等于说你身边多出一干有用的人，这样对你来说岂不是更好？”破军哈哈大笑道。“

    这天下，谁不知道你们十四星君，都是出了名的阴险狡诈，如果真的让你们出来了，那么以后我的命运会成什么样，我还真不知道。”叶皓轩沉声喝道。

    “我们既然合作，那就要拿出合作的诚意出来。”破军诱导道：“而且现在你的情况，如果没有我的帮助，你真的没有办法摆脱这老东西。”

    “想想吧，是你的命重要，还是你以后的命运重要？”破军哈哈大笑道：“而且医圣，你觉得你自己是一个相信命运的人吗？呵呵，说出来，你自己恐怕都不相信吧。”
==========第3385章 犹豫==========
    “所以不要在犹豫了，同意我的提议吧，让我们先把这老东西打败在说。”破军道。叶

    皓轩感觉到身上的压力越来越大了，龙王在不停的加重他的精神力，这些精神力就像是一道道的风刃一般，几乎要把叶皓轩给撕成碎片。

    眼下这种情况，叶皓轩是真的一点办法也没有了，龙王是他这辈子遇上最强的一个劲敌，现在少了两星君的帮助，叶皓轩可能摆脱不了这老东西的摧残。“

    好，我答应你。”叶皓轩喝道：“助我退敌，我还你们自由之身。”“

    这才对嘛，出于对医圣的信任，我就不给你立契约了。”破军哈哈大笑，他也是一个见好就收的人，只要叶皓轩答应了，他就不在强迫叶皓轩什么了，毕竟这种事情，还是慢慢来比较好，他相信只要走出了第一步，以后叶皓轩还不在他的掌控之中？

    当然，正在漩涡中心的叶皓轩也没有想那么多，因为现实也不允许他想那么多，他只求破军这家伙快点，因为他是真的要顶不住了。

    “哈哈，七杀，出来吧。”破军哈哈大笑道。“

    破军，你也醒了？”七杀的意识出现在叶皓轩的脑海中，这家伙还是一脸懵逼的状态。

    “是啊，我也醒了，呵呵，好久不见，你还好吗？”破军收起了那幅笑呵呵的样子，他现在显得有些庄重。“

    呵呵，是啊，好久不见了。”七杀喃喃的说：“你居然还活着，你居然比他们几个更早的苏醒，这有点出乎我的意料之外啊。”

    “说话能不能别这么毒，毕竟大家都是多少年的朋友了，以前的那点不愉快，就让他过去吧。”破军笑了笑。

    七杀和破军，是水火不容的，他们也不知道为什么对彼此之间会有这么大的怨恨，他们只是互相看对方不顺眼罢了，而且他们两个向来都是斗的不可开交的。

    只是，骤然沉睡了千年的时光，把他们两个之间的仇恨也磨灭了，否则的话，这两个家伙一旦见面，那是水火不容的。不

    过现在不用担心这些，因为两个人现在相处的挺好的，真的挺好的，至少没有一见面就撕。“

    呵呵，一晃，就这么久过去了，你居然苏醒了。”七杀笑呵呵的说。

    “你们能不能待会儿在叙旧？我快撑不住了。”叶皓轩简直无语了，他真想骂一声，你们这两个gay，特妈的还有时间在这里叙旧？“

    等等，这是怎么回事？你遇到劲敌了？”七杀有些愕然的看着叶皓轩。

    “这还用问吗？”叶皓轩无语的说：“快点想办法，先把这家伙给吓退。”

    “哈哈，报应啊。”盯着叶皓轩看了半天，七杀突然哈哈大笑了起来，他幸灾乐祸的说：“叶皓轩，没有想到你也有今天，哈哈，你也有求到我这一天。”“

    你先别得意的太早了。”叶皓轩怒道：“如果我出事了，你们也跟着完蛋。”“

    七杀，我们现在需要吓退那条小龙。”破军说：“这家伙的实力一般吧，如果我们全盛时期，他就是一只蚂蚁，但是现在没办法，我们不得不另想他法。”“

    杀了这条小龙？然后帮这小子？”七杀盯着叶皓轩，他冷笑道：“这不可能，呵呵，这小子把我害成什么样了，你又不是不知道，而且我们十四星君，现在他被他掌控着。”

    “如果他死了，我们就永无出头之日了。”破军道：“而且，他答应这一次之后，还我们自由之身。”“

    还我们自由之身？”七杀微微一愣，随即他怒道：“我们现在根本离不开太常，他说的话简直就是在放屁，这种鬼话你也相信吗？”

    “但我们可以离开太常透透气，不是吗？”破军平静的说：“星宿大阵里面，我们被困了多少年？如怕现在离开别人的控制，多走几步，对我们而言也是幸福的，不是吗？”

    七杀不说话了，他不得不承认，破军说的话是一个事实，是啊，多少年了，他们都没有出去过了，现在哪怕是让他们出去透透气，也是好的。

    “怎么帮，你说吧。”七杀终于妥协了。“

    呵呵，我们两大星君出场，吓不退一条小龙？我就不相信了。”破军笑了：“打不过他，还吓不跑他吗？”现

    实中，龙王看着闭上双眼苦苦支撑的叶皓轩，他不由得笑了：“难道你就这点本事吗？呵呵，年轻人，加把劲吧，我还是挺看好你的。”

    “我们非得走这一条路吗？”叶皓轩突然睁开了眼睛，在他睁开眼睛的这一瞬间，他整个人的气息都有了变动。那

    种天下间舍我其谁的气势，让龙王也为之一愣，他盯着叶皓轩道：“你似乎还有看家的本领没有拿出来啊。”“

    呵呵，底牌，都是到最后才亮的。”叶皓轩哈哈大笑，他突然向前走了一步，这一步并不大，但是在他跨出这一步的瞬间，他整个人都发生了翻天覆地的变化。

    在他身后，一道漩涡腾空而起，紧接着，一条巨大的虚影出现在叶皓轩的身后，这是七杀的身影，七杀现在身高八丈，宛若一个巨人一般站在叶皓轩的身后。“

    七杀星君分身？”龙王吃了一惊，他就好像是受到了惊吓一般，迅速的后退，然后整个人一个转身，化做一条金色的小龙，在叶皓轩和七杀的前方盘旋着。

    叶皓轩身后的七杀身形高耸入云，他右手一指，一股庞大的星力在他指间形成。

    “这不可能，你怎么能召唤七杀分身？”无形的声音如同炸雷一般的响起，那条金色的小龙在空中不停的盘旋，但他就是不敢在向前一步。“

    呵呵，我能召唤出来的，又岂止七杀一个？”叶皓轩冷笑了一声，随着他一声高喝，又是一条虚影从海水中出现。

    “是破军？”龙王看到了海水中慢慢变大的身影，他一个转身，迅速的离开了当场。

    一切，都恢复了平静，叶皓轩这才松了一口气，龙王逃走了之后，七杀和破军的身影也在当场消失，他一手支剑，艰难的站了起来。
==========第3386章 精神==========
    刚才和龙王的交手，虽然没有惊天动地的战斗，但是却让叶皓轩感觉到身心疲惫，毕竟是龙王这一级别的人了，应付起来相当的难，对方的一个精神力，都让叶皓轩有点吃不消。

    当叶皓轩站起来之后，他的跟前出现了两个人，一个是白衣七杀，另外一个一身黑衣的人，就是破军了，叶皓轩也兑现了之前的承诺，给他们自由之身。

    不过现在两大星君的身体极弱，他们必须有一个宿体才行，他们必须借助太常补助星力，所以他们除了能出来走动一下之外，和之前是没有什么区别的。“

    呵呵，好久不见。”破军盯着七杀道：“你还是没有变样。”“

    你也没有变化。”七杀也盯着破军道：“这么多年了，你还是跟以前一样。”“

    因为我们的宿命，从来都没有改变过。”破军感叹道。

    “是啊，我们的宿命，从来都没有改变过。”七杀一脸紧绷的表情也有了松动，他微微的叹了一口气道：“宿命，又怎么能改变得了呢？”“

    行，你们叙旧。”叶皓轩直起了身子，他收起了太常道：“我给你们自由之身，这也算是兑现我们之前的约定，什么时候需要补充星力就回来找我。”

    两人不允而同的把目光放到了叶皓轩的身上，叶皓轩感觉到他们两个的目光有些怪怪的，不过他也不在意，他耸耸肩膀，离一了这里。

    看着叶皓轩远去的身影，七杀和破军都有些沉默。

    “你也发现了吗？”破军看着七杀道。“

    对，我发现了。”七杀点点头道：“他身上，有不一样的东西，虽然很隐晦，但是我能看得出来。”“

    或许，他就是那个能改变我们宿命的人。”破军沉默了片刻道：“原来这一切，都是安排好的，呵呵，他闯入了大阵中，他带走了我们十四个，把我们封印在他的太常中，这都是安排好的。”

    “宿命，岂是轻易能改变得了的？”七杀道：“我们的真身，在宇宙位面中，有无数个分身，每一个分身都有自己的宿命。”

    “但是你也看到了。”破军指着叶皓轩离开的身影道：“他身上有些不一样的东西，或许这些东西，就能改变我们的命运。”“

    或许吧。”七杀微微的点点头道：“他能改变我们的宿命，但是，这有些不可思议，他只是一个人，他怎么改变得了既定的宿命？”

    “那就……拭止以待吧。”破军微微一笑道：“我们十四星君的分身，同时被封在他手中的太常中，我想这个概率，很小吧，可是现在我们几个就聚集在了一起。”“

    我相信他，我觉得我们也应该相信宿命。”破军道：“命运，都是既定的，但是谁也没有说过，宿命一定改变不了。”“

    呵呵，是啊，宿命是既定的，没有人改变得了，但也没有人说一定改变不了。”七杀笑了，他微微的点点头道：“那好，既然这样，那么我们就把宝押在他身上吧，我觉得，他或许能带给我们一些惊喜也说不定呢。”“

    好，那就一言为定。”破军点点头。两

    大星君的身体，在半空中缓缓的消失，他们已经决定了，虽然有些时候，宿命不一定能被改变，但是也没说一定改变不了。

    真正的星君本体，在这个宇宙中有无数个分身，他们只不过是其中之一罢了，他们的出现，原本就是有既定的宿命，但是现在他们相信，宿命也有可能会改变，而这一切，都要看叶皓轩这个人了。

    一家高级vip医院中，余少恭还在医院里面躺着，他昏昏沉沉的睡了挺久了，每次他睁开眼睛的时候，看到的都是灯光，与洁白的墙。

    他也不知道自己这样浑浑噩噩的过了多久，他一直处于半睡半醒的状态，但是今天，他是真正的清醒了过来。“

    少恭，你醒了？”余东看到余少恭清醒了过来，他连忙上前。“

    爷爷。”在他紧张的注视着，余少恭终于吐出了这两个字来。“

    醒了就好，醒了就好。”余东这才松了一口气，这段时间，余少恭一直都是处于半睡半醒的状态的，但是现在他总算是彻底的清醒了，这对于余家来说，也算是一个不错的消息吧。

    余少恭本来是余家内定的执掌者，可是现在他双腿残废，想在执掌余家根本是不可能的，毕竟余氏集团，是不可能让一个残废来执掌的。这

    让余东很愤怒，他定好的继承人，怎么能改？可是现实就是这么残忍，本来他是带着一丝希望去邵氏科技的，只是邵清盈直接拒绝了他。

    去曙光医院，他才发现这个拥有世界最先进医疗的医院，早已经把他们余家给划入了黑名单，这让他愤怒不已，他觉得叶皓轩欺人太甚了。

    “我的腿。”余东颤抖着问道：“我的腿还能好吗？”

    余东叹了一口气，说真的，他现在不想告诉余少恭这个事实，可惜的是，事实就是事实，就算是骗得了余少恭一时，但是骗不了他一世，所以这件事情，他觉得还是坦诚的告诉他比较好。

    “少恭，你的腿，医生说……暂时没有办法复原。”余东道：“而且你的双腿神经因为坏死，所以在两天前，你已经进行了截肢手术。”

    余少恭呆住了，片刻，他疯狂的掀开了被子，他这才发现在被子下面，他的双腿已经被截，那仅露在外面的一截双腿，他确确实实的被截肢了，因为他昏迷的这段时间里，家里实在是没有办法了。

    他的腿，只有叶皓轩才能治，但是叶皓轩并不想出这个头，所以这是他最好的宿命。

    “少恭，少恭你没事吧。”余东看着余少恭，说真的他的心里有些紧张，他生怕余少恭承受不住这个打击。

    “爷爷，我没事。”余少恭沉默了半天，他缓缓的把被子盖上，他知道自己可能要承担一些后果，但是他没有想到，需要承担的后果居然这么严重。
==========第3387章 大吼==========
    他想疯狂的大吼一声，他也想痛哭一场，但是不管怎么样，他都挽回不了这一切了，他的双腿是确确实实的没有了，他也不知道自己以后的路会怎么样。“

    少恭，你放心吧，我现在已经和国外那边联系了，现在国外有一款高科技的义肢，装上之后和正常人一样，而且这款义肢通过神经模拟，让你的腿拥有血肉的感觉，所以没关系的。”余东道。

    “谢谢爷爷了，老爷子，之前是我太不争气了。”余少恭叹了一口气道：“我一直以为，我自己才高八斗，不管在哪里，我都能吃得开。”

    “我也仗着余家的家世，没少给您惹麻烦，实在对不起了，今天有这个结果，对我来说是一个警醒。”余少恭说着，他对余东深深的一鞠躬道：“对不起。”“

    少恭，你不要这样，你放心，你的仇，我一定会报的。”余东咬牙切齿的说：“姓叶的那个王八蛋做了这样的事情，他想置身事外？哼，他想都别想，我一定会让他仇出代价的。”

    “爷爷，不需要，真的不需要。”余少恭摇摇头道：“祸是我惹下的，我已经是成人了，既然是成人，那就该为自己的行为负责。”

    “仇我自己会报，但我并不是用那种方式。”余少恭道：“我会用我自己的方式报仇。”

    “而我现在的状态，也不足以去执掌余氏集团了。”余少恭自嘲的笑了笑道：“所以爷爷，我现在申请退出余氏集团总裁的位置，如果你信得过我，可以在里面给我安排一个副职，我也顺便学习一下，我的经验，还是差了不少啊。”“

    少恭。”看着孙子在这一瞬间仿佛长大了，余东也有些怅然，他沉默了片刻，沉声道：“你放心，你还是余氏集团的总裁，这个位置，谁也动不了，我向你保证。”“

    可是，我现在都已经是这样了。”余少恭笑了笑道：“余氏集团怎么可能让一个四肢都不全的人去执掌呢？这有损余氏的形像，而且家族议会那边，也不会通过的。”“

    呵呵，这个你放心，我才是幕后的执掌者，余家也好，余氏也好，我说了算，不管那些人阻力在大，我也一定会让你安然的呆在这个位置上的。”余东站起来，他沉声喝道：“你是我的孙子，你现在拥有的一切，谁也剥夺不了。”

    “我现在就去，帮你争取这些东西，你放心，余氏还是你的。”余东说完就转身离开。

    余东离开了以后，余少恭脸上的笑意渐渐的消失了，他闭上眼睛，长长的吐出了一口气，他拿起手机，看到一条信息：“未达到预期。”

    余少恭收起了手机，他闭上眼睛，他知道，这一次计划算是失败了，他没有想到龙王居然也拿叶皓轩没有办法，看来，他要改变一下计划了。“

    那小子真的截肢了？”得到余少恭截肢的消息，叶皓轩也是感觉到讶然，他没有想到这家伙这么有骨气啊，本来以叶皓轩的意思，这货只要低一下头，然后道歉，赔偿养生膳坊这里的损失，他也就不追究对方的过错了，把他治好就好。但

    是他没有想到，这家伙居然这么硬气，宁愿自己截肢，也绝对不向叶皓轩低头，除了向他伸出大拇指以外，叶皓轩不知道如何表达自己的敬意了。毕

    竟，不是谁都能这么狠下心来把自己的双腿给切掉的，这家伙敢这样说明他还是有点骨气的。

    “是的，据说余东已经联系了国外的某家公司，打算给余少恭给装上一双义肢。”王铁拄道：“这倒不是他硬气，应该是你的意思，某些人没有传达到吧。”“

    你是说，他二叔余立春，完全没有把我们的话带给他老子？”叶皓轩明白了。

    “是的，应该就是这样的。”王铁拄笑了笑道：“毕竟这可是关系到余少恭未来的事情，所以他二叔这样也理解，毕竟余少恭的父母过世的早，应该说是由余立春来执掌余氏的。”“

    但是余立春也没有想到，半路上会杀出来这么一个程咬金吧，他老子居然会把位子传给余少恭，眼巴巴的看着自己的位置就要丢了，这家伙如果真的没有一点歪心思，那才不正常呢。”“

    好了，这样就说的通了。”叶皓轩微微的点点头道：“余氏，是不可能让一个瘸子去执掌的，所以余立春的目的是达到了，他故意不把我们的话传达到。”

    “是的，就是这样。”王铁拄道：“他们这些大家族里面，这种内斗也算是正常了。”“

    在正常不过了，哈哈，这样也好，他们余氏就窝里斗吧。”叶皓轩哈哈大笑道。

    “余少恭本来就是想利用龙王对付你的，但是现在他偷鸡不成反蚀把米，这家伙也算是衰到家了。”王铁拄笑道。“

    但我觉得，这小子肯定不会善罢甘休。”叶皓轩想了想道：“注意着他的动态吧，我觉得他随时都有可能在反攻。”

    “好的，我注意着他的动态，如果他有什么问题，我第一时间向你报道。”王铁拄道。

    “去吧。”叶皓轩挥挥手道：“另外注意一下龙鳞那里有什么动向没有，我觉得龙王那家伙，这一次只是被吓退，他还会卷土重来的。”“

    好的。”王铁拄点点头，他转身离开。

    “龙王，不过如此。”叶皓轩笑了笑，能被两个虚影吓退的龙王，真的有能力保护龙鳞吗？至少他是不相信的。龙

    鳞里面，龙王神色凝重，十一位影龙卫都站在他跟前，龙王在室内不停的踱着步子，这里的气氛显得有些紧张。这

    些影龙卫，从来都没有见过龙王如此紧张过，他们也从来没有见过龙王有过这样的表情，今天他有这样的表情，那说明问题十分的严重，严重到龙王都没有办法解决。“

    师父，我们该怎么办？”良久，龙一终于开口说话了，他是大家公认的大师兄，他知道龙王到底是在沉默什么。
==========第3388章 变数==========
    “从今以后，不许任何人去找叶皓轩的麻烦，如果不是情非得已，尽量不要与他起冲突，听着，我这不是在跟你们开玩笑，而是很认真的说。”龙王来回踱了几个步子，他猛的站在了当场。

    “可是师父，老七的仇还没有报。”说话的是龙三，他紧紧的握着拳头，咬牙切齿的说：“老七的仇，不能不报啊。”

    “报仇？”龙王回过头，看着龙三道：“如果你非要去送死的话，我也不拦着。”

    龙王这么说，让在场的人都有些讶然，他们不知道龙王这句话是什么意思，龙王微微的一愣道：“师父，我不明白你的意思。”

    “你们所有人加起来，都不是他的对手。”龙王叹了一口气道：“早就看出来了，此子天命不凡，今天和他见了一面，果然，非同凡响啊。”

    龙王的这句话让在场的人面面相觑，他们不知道龙王是什么意思，难道龙王是见过叶皓轩了？可是为什么他不直接把叶皓轩给杀了？

    “师父，你去见过他了？”龙一问道。“是的，今天见过他了，他的实力不错，而且还能召唤两大星君分身为他助战，这种逆天的人物，又岂是你们能对付得了的？”龙王沉声喝道：“所以，除非万不得已，否则的话，禁止任何人在去找叶皓轩的

    麻烦，听着，这是命令。”

    “可是师父，七哥的仇不能不报。”说话的是龙八，她是影龙卫中唯一的女性。

    “我们影龙卫存在的职责是什么？”龙王回过头来注视着在场的所有人道。

    “我们是龙鳞最后的希望，我们是远古真龙最后的血脉。”一行人齐声回答道。“所以，有些事情，我们是注定不能掺合进去的，龙七的事情，我想大家心里都有数，我们只不过是被利用了罢了。”龙王道：“我现在终于想明白了，对方的最终目的，就是要我们和叶皓轩之间爆发一些冲

    突，而有些人，则是在幕后操纵着这一切。”“是的，我们现在的实力，和叶皓轩比起来并不差，但如果真的把叶皓轩给打败，我们双方必定会两败俱伤，而有些人，则会趁着这个好时机，把我们和叶皓轩一网打尽，试问，这是你们愿意看到的吗？”

    龙王道。

    “师父，我不甘心。”龙三沉声喝道：“我不懂什么阴谋，我只知道，七弟就是叶皓轩害死的，如果师父怕了，我去找他算账。”

    龙三是一个直性子，而且影龙卫严格来说是死士，他们是没有思考的能力和情感的，哪怕是龙王倾尽了心血赐予他们感情和思考，但他们的大脑还是有些僵化的。

    龙三这句话，简直就是有点大逆不道，龙王是什么人？或许现在他是仅存于世唯一的一条真龙，他是一个顶天立地的人物，他会怕区区一个凡人？

    “刚才的话，你在说一遍？”龙王猛的抬起头，用一幅冷冷的目光盯着龙三，那股强大的力量让龙三不自由主的跪倒在地上。

    “老三，你怎么说话的？”一直不说话的龙二一脸怒容，他沉声喝道：“你不知道你这句话是大逆不道的话吗？”

    “对不起师父，龙三知罪了。”龙三一脸的惶恐，他刚才也是怒极，说话的时候根本没有考虑过后果，他真的没有冒犯龙王的意思，因为龙王对于他们来说，并不仅仅只是师父，更是父亲一般的存在。

    龙王身上的杀意渐渐的敛去，良久，他才微微的叹了一口气道：“我并非是怕死，而是，我们影龙卫有我们影龙卫的规矩。”

    “我们的职责，并不是寻仇，而是做为龙鳞最后的力量。”龙王站起来，在这一刻，他又变成了那个走路都有些走不稳的老人，但是他身上的那种气势和余威，却是这些人都不敢违逆的。

    “是，师父，我知道了。”龙三深深的低下了头，不管对于错，但只要是龙王觉得是错的，那就是错。

    他们这些人，奉龙王为父，甚至是神，神怎么可能会出错？

    “好了，都散了吧。”龙王显得有些疲惫，他站起来，晃悠着走出门，各位影龙卫面面相觑，他们各自散开，唯有龙一站在龙三的跟前。

    “起来吧。”龙一向龙三伸出了手。

    “大师兄，为什么会这样？”龙三一脸的悲怆，他们影龙卫一十二人，每一个人都是兄弟姐妹，龙七的死还藏在每个人的心头，所有人都无法释怀。“师父既然这样决定了，那一定有他的道理。”龙一淡淡的说：“他说不让我们去招惹叶皓轩，那就有他的顾虑，叶皓轩不是普通人，我们没有必要跟他往死里拼，更何况，这件事情龙七本来就是被人利用了

    。”“就算是龙七被人利用，叶皓轩也没有必要下死手，大师兄，龙七就是我们的兄弟，兄弟死了，如果这个大仇不得报的话，我们心里过得去吗？”龙三恨恨的说：“龙七尸骨无存，但是凶手还逍遥法外，大师

    兄，我不服。”

    “你服不服，这都是一个现实。”龙一微微的叹了一口气道：“龙三，师父既然这样说了，那就一定有师父的道理，所以我们不管怎么样，都不能违逆师父的意愿。”

    “是吗？大家心里怎么想的，你应该知道。”龙三激动了起来：“师父的年纪大了，脑袋不如以前灵光了，所以他做出来的决定，也是越来越湖涂了。”

    “刚才的话，你在说一遍试试？”龙一双眼中精芒暴身，他的神色瞬间变得严肃了起来，说真的，如果龙三敢在废话一句，他真的会把龙三给废了的。

    “大师兄，我错了。”一看到龙一发火，龙三也意识到自己的话太冲动了，他低下头道。

    “回去，没有命令，不准出去。”龙一喝道。

    “大师兄。”身后传来了龙八的声音，她走上前，认真的看着龙一道：“大师兄，这不仅仅是三师兄的意思，我们大家都是这个意思。”
==========第3389章 你主战？==========
    “你的意思是主战，对吗？”龙一看了龙八一眼道。

    “是，我的意思就是主战，叶皓轩做出了这样的事情，他肯定要为他自己的所做所为付出代价的，七哥不能死。”龙八咬咬牙道，她清的脸上露出一丝坚定的神色。

    “这是你的意思，还是其他所有人的意思？”龙一回过头盯着身后的黑暗处说。

    “这是我们大家的意思。”龙三从黑暗中走了出来，所有的影龙卫都走了出来。

    “大哥，我们在龙鳞，已经有这么多年了。”龙三没有叫大师兄，他叫龙一大哥，因为他们也确确实实的把对方当做亲人。

    “我们从小被灌输的思想，就是终身为龙鳞服务，哪怕现在是太平盛世，我们也不能闲着，我们要为龙鳞的人端茶倒水做下人。”

    “做这些，我无所谓，因为让我们这样做的是师父，而师父就是我们的父亲，他说让我们做什么，我们就要做什么，这句话一点也没错。”龙一喝道。

    “可是大师兄，你想过没有，师父年纪大了，他守着他那个时代的东西来要求我们，这本来就是不合理的，这是愚忠，而龙鳞现在是什么样子，你也知道吧。”龙三愤怒的说。

    “没错，龙鳞现在已经是什么样子了，难道你一点也不知道吗？”龙五接过话来说：“这一次，如果七弟不是被龙无炎给利用了，他也不会死。”

    “师父说过，不管龙鳞发生什么事情，这些事情都与我们无关，但是现在呢？他们已经把主意打到我们头上了，这件事情我们还能会视不理吗？”龙五喝道。

    “是啊大师兄，现在的龙鳞，还是以前的龙鳞吗？还有让我们这样忠心对待的必要吗？”龙八道。

    “那你们的意思是什么？”龙一显得很平静，他是长者，也是这群人的大师兄，所以除了师父之外，这些人都听他的。

    说真的，龙七去了，他也很难过，历经了这千年的岁月，他们这些人也有了感情，甚至是超出一般人的感情。

    “我们的意思，是主战。”龙三紧紧的盯着龙一道：“杀到叶皓轩那里去，活捉他，然后带到七弟的墓前祭奠，不能让那小子逍遥法外。”

    “大师兄，如果你不想承担这一切责任的话，这些责任，由我来承担。”龙三喝道：“无论如何，也不能让叶皓轩那小子活的快活。”

    “你们的意思和老三都是一样的吗？”龙一回过头看了众人一眼，他淡淡的问道。

    “对，大师兄，我们和老三想的一样。”

    “我们不能让叶皓轩这样逍遥法外，我们要为三弟报仇。”所有人都异口同声的说。

    龙一缓缓的扫过了当场，他看着这一张张朝夕相处了数千年的人，看着他这一群兄弟姐妹。

    “全部都给我滚。”突然，龙一暴怒了起来。

    “大师兄，你……”在场的人都有些愕然，在他们的印像里面，大师兄向来都是一个谦谦君子的形像，他的脾气很好，对待他们这些人，就好像是对待亲人一样，他甚至连说话都不大声。

    那种感觉，就是亲人的感觉，他从来没有发过火，更别提对影龙卫这十几号人了。

    可是他今天突然发起火来了，而且他发的火还不小。

    “师父的话难道不听了吗？你们是不是连师父也要违逆？”龙一沉声喝道：“你们一个个的别忘了，是师父创造了我们，是他给了我们情感。”

    “老七的事情，我只能说是他有错在先，如果不是因为他错信了龙无炎的话，他也不会这样。”

    “我们影龙卫有我们的规矩，他坏了规矩，他有什么后果，都得自己承担，而且，我们都不是小孩子了，我们所有人都要为自己的行为负责。”

    龙一冷冷的扫了一圈，在场的人无人敢与他的目光接触，他沉声喝道：“我们最终的职责，是龙鳞，而不是复仇，如果谁敢在让我听到他有关于师父大逆不道的言论，我让好看。”

    龙一的话让在场的人面面相觑，但是无人敢回，尤其是龙三，他的头低的更厉害。

    因为他刚才的话，确确实实的有些大逆不道，他认为师父已经老了，他觉得龙王已经失去了应该有的锐气。

    “该干什么干什么去，怎么？难道还让我教你们不成？”龙一喝道。

    所有人都离开了，他们短简大师兄发火了，他们不得不垂头的离开了这里，除了龙八没有离开之外，其他人全离开了。

    “你为什么还忤在这里不走？”龙一回头看着龙八，他沉声喝道。

    “我知道大师兄心里想的和我们是一样的。”龙八咬咬牙道：“如果大师兄不去，那我就去了，所有的后果，由我一个人来承担。”

    “你觉得，我是怕担责任，怕死，所以才不去找叶皓轩的吗？”龙一笑了。

    龙八不说话，她低着头看着自己的脚下，仿佛自己脚下有什么好看的东西一般。

    虽然她不说，但是她已经确定了自己心中的想法，没错，不止她一个人这么觉得，而是所有人都这么觉得，龙一是贪生怕死，所以他才不去找叶皓轩报仇的。

    “呵呵，在你们眼里，你们的大师兄，难道都如此不堪吗？”龙一呵呵笑了。

    “不是，大师兄，我不是这样想的，我知道，你是为了顾全大局，我们影龙卫，来到这个世上，我们的命运，注定就不是自己的了。”龙八连忙摇摇头道。

    “是啊，我们影龙卫，命运根本不是自己的，我们这辈子，注定只能受他人摆布，注定只能是他们的傀儡。”龙一黯然道。

    “八妹，我问你一句，从你的意识觉醒开始，你可见过，师父这样失态过吗？”

    “从来没有。”龙八毫不犹豫的摇摇头道：“从我记事起，从来没有见过师父如此失态过。”“师父是仅存于世唯一的真龙，他是龙族的守护者，也是龙鳞的守护者，我们兄妹十几人，全部是他创造出来的。”龙一淡淡的说。
==========第3390章 他是龙王==========
    “在这个世界上，他就是神，独一无二的神，我从来没有见过他怕过什么，但是这一次，他却显得十分失态，你知道是什么原因吗？”龙一道。

    “可能是……叶皓轩真的太厉害了。”龙八犹豫了一下道。

    “不，叶皓轩就算是在厉害，他就算是弹指间能把我们师父打败，我们师父也从来不会怕，因为他是龙王，他是这个世界上唯一存在的真龙。”

    “他身上有龙族的骄傲，哪怕敌人比他强大十倍，百倍，但他从来不会退缩，他只会向敌人一次一次的发动攻击，他之所以怕，之所以担心，你知道是因为什么吗？”龙一道。

    “为什么？”龙八不解，她也知道，师父是一个顶天立地的人，在这个世界上，从来都没有他怕过的东西，但是现在他退缩了，这与他的风格完全不符。

    龙八一直不明白为什么，她也隐约的感觉到不对劲，但到底是哪里不对，她说不出来。

    “你知道，师父拥有双瞳，一阳瞳，一阳瞳，能预知过去未来，能看到我们所有人的命运，而这一次他回来的时候，我看到他的气息异常，我可以断定，他动用过双瞳。”龙一道。

    “他动用了双瞳？难道他看到什么了吗？”龙八吃了一惊，双瞳是不能轻易动的，如果一旦动了双瞳，命宫凶相便险了一分。

    虽然师父是真龙之身，但也逃不出星宿命相，他动了双瞳，难道是看出来了什么？

    “不错，他是动了双瞳。”龙一回过头道：“我承蒙师父厚爱，赐予我一滴龙脉之血，而且我双眼是阴阳之瞳，所以，我也能看到未来，也能看到我们的命运。”

    “什么？”龙八更惊，她从来不知道，原来大师兄也拥有这样的能力，她看着大师兄，怔怔的不知道说什么好了。

    “正如刚才所说，师父是一个顶天立地的汉子，他从来不会怕，也从来不会退缩，他之所以这样，那是因为他看到了未来。”龙一道。

    “未来的什么？”龙八问。

    “关于我们影龙卫的命运。”龙一淡淡的说。

    “到底是什么，让师父这么怕？”龙八喃喃的说。

    “我也想知道，所以，我现在用我唯一的一次机会，来看看我们的未来。”龙一道：“但是我一个人做不到，我需要你配合。”

    “怎么配合？”龙八道。

    “我的双瞳，加上你的意识，我们两个就能看到未来。”龙一道：“只有你能看到，因为我动用阴阳瞳的时候，是需要拼尽全力的。”

    “可是，这样会不会对你有什么伤害？”龙八问

    “呵呵，这重要吗？”龙一笑了，他淡淡的说：“能看到未来，对我们来说，也算是一种福分，也算是解脱吧。”

    “可是……”龙八还是有些犹豫，虽然她不知道动用阴阳瞳到底有什么作用，但是她明白，这种逆天之举，一定会遭到惩罚的。

    “你不想知道师父看到了什么吗？你不想知道我们这些人的命运吗？”龙一笑了笑道：“我付出一点，算不了什么，能预知未来，也是一件好事。”

    “可这对你有什么不好的影响呢？”龙八抬起头问。

    “重要吗？反正都活了这么久了。”龙一微微一笑，他握起了龙八的手道：“摒弃所有的杂念，让自己的思想空白，我带着你，一起看未来。”

    龙八点点头，她闭上眼睛，让自己的意识进入了一种空灵的状态。

    龙一握住她的手，他的双眼瞳孔缓缓变的发黄了起来。

    嗡的一声响，在这一瞬间，龙八仿佛历尽了千载万载。

    她看到一个灌木丛生的森林，而这个地方，正是远古时期的世界，她看到一个人，背着一个竹筐，在森林中寻找着什么东西。

    突然，他停下了脚步，他看着前方的一株参天大树，在大树上，有一根树藤缠绕在上面。

    “双生藤，好久没有见过这么有灵性的东西了，呵呵，我的孩子，又多了一个。”这个笑了笑，他取出镰刀，斩向了那树藤。

    隐约间，龙八感觉到有些痛楚，她隐然得知，那树藤，其实就是未成形的自己，而那个人，则是年轻时候的龙王。

    斩下树藤，龙王打道回府，他一点一点的把藤雕成人形，然后辅以自己心头之血，加持阵法，放置冰火炼制，历经七七四十九天，龙八已然成形。

    龙八成形以后，龙王在灌以思想，给予她意识，教她说话，教她生活中的一切，也不知道过了多久，突然有一天，龙八有了自己的意识。

    她看着龙王，脱口而出的第一句话就是“父亲。”

    怔怔的看着眼前的这一切，龙八双眼泪如雨下，她知道了自己的来历，也知道了龙王当初培养他们十二个人，到底有多么不易。

    是的，自己身上，有他心头之血，对她来说，他就是自己的父亲，也是所有影龙卫的父亲。

    画面一闪，时光流逝，已然过去了千年。

    当龙八在次睁开眼睛的时候，她被眼前的这一切给吓住了，眼前的一切，宛若修罗地狱。

    满地的残肢断臂，地上，还有十多具尸身，龙王在一边站着，他混身浴血，而在他眼前的黑暗中，隐藏着看不见的敌人。

    地下倒着的，是自己的这一帮兄弟姐妹们，龙八看到了自己的尸体，也看到了大师兄的尸体。

    场面太过于悲怆，她被这一切给震住了，她看着混身浴血的龙王，失声喊出声去。

    但师父听不到她的喊声，她也看到了龙王的脚下，掉落了一地的龙鳞，这是变身之后的龙王，他的真龙之身，是最强的状态，但即使是这样，他也没有击退敌人。

    而隐藏在黑暗中的敌人到底有多强大？在这一瞬间，龙八明白了，她突然明白了师父为什么会退缩。

    因为，眼前的这一切就是自己这一众人的命运，师父不是怂，而是怕失去他们。突然，嗡的一声响，龙八的意识陷入了一片黑暗当中，当她睁开眼睛的时候，龙一在关切的看着她。
==========第3391章 关切==========
    “八妹，你没事吧？”龙一问。

    “我没事，我没事……”龙八喘着粗气，回忆着刚才所经历的一切，她觉得那一切仿佛是在修罗地狱中一般，让她喘不过气来。

    “我们……要迎来最强的敌人了。”龙八紧紧的抓着龙一的手道：“大师兄，我们都会死，我们都会……”“

    对，我们都会死，哪怕是远古大能，拥有万年寿元，即使是他们不入轮回，但他们终有一天也会老。”“

    生老病死，轮回往生，谁也逃不过去。”龙一安慰道：“不要怕，不管发生什么事情，都有我们。”

    “大师兄…”龙八带着哭腔：“我明白了，我知道师父为什么会退缩了，他不是自己害怕，而是……他怕失去我们。”龙

    一叹了一口气，他微微的点点头道：“所以，现在你明白了吧。”龙

    八努力的点点头：“大师兄，我们的命运，还能改变吗？”

    龙一微微的摇摇头道：“我不知道，但是我只知道，命运如此，想躲，也躲不过去，我去见见叶皓轩，你回去休息吧。”“

    恩。”龙八点点头，她犹豫了一下道：“我想跟你一起去。”“

    不用了。”龙一微微一笑道：“我找他，不是打架的，我只是想见见他，我想知道，他是怎么样的一个人。”叶

    皓轩的房产有多少，恐怕多的他自己都数不过来，这一次他是住在郊外一处湖景别墅。半

    山腰里最大的一幅别墅，拥有前庭后院，露台十分大，在这里可以清楚的看到湖景。难

    得有片刻的安静，喝酒赏月，正当叶皓轩打算回去吐纳睡觉的时候，他发现露台上不知道什么时候多了一个人。

    龙一，这家伙来去无踪，即使是叶皓轩，也难以捕捉到他的行踪，他的出现让叶皓轩有些意外。

    “阁下是影龙卫？”叶皓轩问。

    “龙一。”龙一向叶皓轩微微的一拱手道。

    “哦，不请自来，你这是来找麻烦的，还是想谈天说地的？”叶皓轩笑了笑道。“

    这有区别吗？”龙一也微微一笑。

    “有，如果是找麻烦的，我们就打，不过别在这儿打，我新家，如果是谈天说地的，我这里有酒，我们可以把酒言欢，顺便在赏赏月。”“

    我不是来找麻烦的。”龙一摇摇头道：“我想和你聊聊。”

    “请坐。”叶皓轩做了一个请的姿势。龙

    一坐下，叶皓轩拿出一**好酒，他为龙一倒了一杯，“鼎鼎大名的影龙卫龙一，还是第一次见啊。”“

    我年长你好多岁，不过这不重要，只要我们合得来就行了”龙一笑了。

    “哈哈，豁达，来，这一杯，我敬你，也敬龙王。”叶皓轩举起了一杯酒。两

    人举杯同饮，然后一同放下了杯子。

    “不知道你今天来的目的是什么？”叶皓轩问道：“是关于龙七的事情？”“

    是，也不是。”龙一道：“不管怎么说，龙七都已经死了，而且我相信，这是他的命运，你相信命运吗？”

    “信，也不信。”叶皓轩道：“之所以说信，是因为我觉得每个人的人生轨迹都是被安排好的，之所以不信，是因为我相信，命运也可以被改变。”“

    影龙卫，或许在不久的将来，就不会存在了。”龙一道。

    “为什么？”叶皓轩微微的一愣，他知道影龙卫，这是龙鳞最后的力量，现在的龙鳞实力大不如以前，但是他们有这么一张王牌还没有打出来。

    “我们本来就是那种不应该存在这个世界上的人。”龙一笑了笑道：“师父当年为了创造我们几个，可没少花费力气啊。”

    “龙王是个值得敬佩的人。”叶皓轩笑了笑道：“龙鳞，本来是守护华夏的一方力量，只是现在的龙鳞，已经不是过去的龙鳞了。”

    “说真的，龙王已经没有必要在守下去了，现在的龙鳞，已经和世俗里的那些权谋之士差不多了，龙七的死对你们来说应该是一个警醒。”

    “你们应该短简，他们玩权谋，已经上升到你们的角度了。”叶皓轩说。“

    这个我清楚。”龙一点点头，他看着叶皓轩道：“叶皓轩，你说命运能改变吗？”

    “不知道，至少，我到现在还没有改变。”叶皓轩苦笑了一声道：“你活了几千年了，连你都不知道，我更加不知道了。”“

    可是我知道，你一直在努力着。”龙一微微的叹了一口气道：“命运这东西，还真的看不懂啊。”

    “看得懂，那就不叫命运了。”叶皓轩说。“

    我有件事情想求你。”龙一看着叶皓轩道。“

    求我？”叶皓轩微微的一愣，他摇摇头道：“别闹了，你们是影龙卫，你们身上有真龙之血啊，这个世界上，还有比你们更厉害的人吗？”

    “有，比如你。”龙一道。“

    我？我们之间是井水不犯河水的，虽然我们的立场不同，你们是龙鳞，我算是天宫，但是我想我们之间也不会爆发出太大的冲突吧。”叶皓轩说。

    “龙七的事情，也算是一个意外，以后这些事情应该也不会发生，我不知道你在担忧什么。”叶皓轩回过头来看着龙一道。

    “我有阴阳瞳，又有师父赋予的龙血，所以我能看清一次未来。”龙一道。

    “然后你看了？”叶皓轩有些吃惊，他知道影龙卫一定很厉害，但他却没有想他们厉害到这地步。“

    对，看到了，我们每个人的命运。”龙一道：“很惨烈，我们的敌人很强大。”

    “这也是未来吧，以后很远的事情。”叶皓轩道：“现在你不用考虑这些。”

    “不是很远，而是不久。”龙一摇摇头道：“叶皓轩，不瞒你说，我们十二个人，本来是不该存在这个世界上的。”

    “很早以前，师父历尽千辛万苦，把我们十二个人创造了出来，他赐予我们生命，给了我们感情，他让我们在这个世界上活的有血有肉，和真正的人一样。”“

    可是，这个世界终究容不下我们，我们的运数，恐怕要尽了。”龙一道。
==========第3392章 运数将尽==========
    “运数将尽？”叶皓轩眉头一皱道：“你的意思是，你们十二个影龙卫，要面对命运了？”“

    不仅是我们，包括我们师父在内，也要面对了，毕竟当初他创造我们几个出来，是逆天之举。”

    “逆天……”叶皓轩重复着这两个字，他不由得苦笑一声道：“这个理由，也真是无敌了，你说吧，你有什么事情需要我们帮忙的，能帮的我一定帮。”

    “如果，哪天我们影龙卫遇到危险，甚至要灭亡的时候，我希望……你能帮我们一次，哪怕是留下一个人，也好让我们影龙卫的血脉继续下去。“龙一道。

    “有龙王在，你们怕什么？”叶皓轩说。

    “有些事情，恐怕是连师父也没有办法的。”龙一摇摇头道：“师父之前私下找我说过，他说影龙卫，恐怕气数尽了。”

    “好吧，如果真的有那么一天，我答应你，在我力所能及的情况下，能帮你一把的话就帮你一把。”叶皓轩微微的点点头道。

    “那龙一，在这里谢过了。”龙一对叶皓轩微微的一拱手。

    “但是龙鳞，似乎对我不是太友好啊。”叶皓轩道：“现在我把龙无炎的腿都给打断了，龙翔看到我就是看到仇人。”“

    他是他，我们是我们，你说的没错，现在的龙鳞，已经不是之前我们一直守护着的那个龙鳞了。”“

    命运面前，谁还顾得上守护的职责呢？”龙一笑了笑道：“执掌龙鳞的，是要为自己的行为负责的。”“

    好吧。”叶皓轩微微的点点头道：“你所说的事情我已经知道了，我尽量吧。”“

    代表龙鳞所有的兄弟姐妹们，谢谢你了。”龙一站起来，对叶皓轩深深的一鞠躬。一

    夜无话，第二天，余氏集团总部。

    余立春满面风光的坐到了余氏办公室的总裁位置上，这几天来他觉得自己整个人年轻了很多，吃饭也好了，睡眠也好了，整个人看起来都有点春光焕发的感觉。本

    来他以为煮熟的鸭子要飞了，他担任余氏集团董事长的事情要黄。但

    是他万万没有想到的是，事情居然发生了这样的峰回路转的剧情，余少恭被打成了残废。就

    算是老头子在怎么疼他，但是关系到余氏集团继承人的事情有，老头子也不能乱来吧。哈

    哈，堂堂余氏，怎么可能会找一个残废来接管呢？想想这件事情，余立春就有些兴奋，他觉得这是余少恭自己作死。说

    真的，余少恭这家伙的能力不错，他在余氏没有几天，就把自己的势力安插在余氏，现在余立春做的，就是要把这些势力一波清除出去，也只有把他们全部清除出去了，他这个位置才能坐的安稳。

    “我刚才提出的几个问题，基本上都有人反应。”余立春冷笑一声道：“到底你们是董事长，还是我是？要不，我把位置让给你们做算了？”

    “余董，我们这只是就事论事，毕竟，您现在只是一个代总裁。”有一个高管发话了。余

    立春盯着这家伙，他暗自冷笑，这家伙是余少恭培养出来的头号心腹，余少恭不在的时候人，他一直在想办法跟自己做对，现在他更是那群人的带头人。“

    代总裁怎么了？我姓余，你姓什么？”余立春站起来，他盯着那位高管道：“你屁都不是，信不信现在我就能把你从公司里踢出来。”“

    我是执有股份的，想开除我，不是余总你一个人说的算的，要投票决定才行。”那高管也笑了，他是一点也不害怕。

    “我知道，我知道你们都很牛。”余立春笑呵呵的说：“你们觉得你们找到靠山了。”

    “但是我不妨告诉你们，现在余少恭已经成了废人一个了，你们还指望着他能回来接管余氏？呵呵，做梦吧。”余立春冷笑道：“信不信，我现在能让你滚出去。”“

    余少现在病还没有好，你只是代理他的位置罢了。”高管说：“余总，你要认清楚自己的位置啊，毕竟余少现在还是名誉上的总裁。”

    “哈哈，他也就是名誉上的了。”余立春哈哈大笑道：“真的是笑话，你以为他还能翻身吗？”“

    我知道，你们大部分人都是余少恭安排进来的。”余立春索性也不跟这些家伙们废话了，他跟这些人摊牌了。“

    我也知道，你们对他忠心，他给你们的好处多，但是你们要看清楚形势，如果有人想跟我，现在表下忠心。”

    “我保证，以后在公司里，没有人敢动你们，但是如果敢有人和我对着干，我也保证，不出三天，我让你们滚蛋。”余立春冷笑道：“现在，想表忠心的，赶紧站出来吧。”会

    议室里有几十号人，这些人大部分都是公司的高管，其中一大部分都是余少恭上任以后带过来的人。余

    立春的话让他们有些动摇，当下，有几个人站出来，向余立春说一些恭维的话了。只

    要有人带头，接下来的事情就顺理成章了，有接二连三的人跑过来，投向了余立春这些。“

    一群傻逼，墙头草。”余立春暗自冷笑，他觉得余少恭找了这群不成器的家伙，简直就是一大败笔。

    这个世界现在是利益为上，哪有什么绝对的忠心？你看他刚刚在这里怂勇了几下，马上就有反水了，他不知道余少恭如果在这里的话，会不会被气死。

    “二叔，开会呢？”就

    在这个时候，会议室的门开了，余少恭走了进来，这家伙穿着一身笔直的西装，因为他装上了一双高科技的义肢，所以他走起路来跟正常人没有区别。说

    到这里，就不得不佩服现在的科技真的是一日千里，余少恭的双腿，现在基本上和正常人差不多。

    而且机械义肢上面还裹着一层人造皮，看起来和真腿没有区别。但

    是这家伙的精神倒是十分的不错，他看起来心情也挺好，只不过这他现在出现在这里，感觉怪怪的
==========第3393章 争夺==========
    “余少恭，你来这里干什么？”余立春蹭的一声蹿了起来，他隐约的感觉到不妙了起来。

    按理来说，余少恭现在成了这幅模样，他肯定是接任不了董事长的职位的，而且这段时间老爷子有意把大权移交的意思，所以余立春觉得，自己董事长这个位子，已经是十拿九稳的了。

    但是余少恭今天突然出现在会议室里，这让他感觉到不妙了，他可不认为余少恭出现在这里是为了移交权利的。

    果然，余少恭轻蔑的笑了笑，然后走到了余立春的身边，他笑道：“二叔，辛苦你了，我不在的这段时间里，公司的大事都是由你决策的。”

    “现在我回来了，你该回到你的位子上去了。”余少恭看了一眼主席下面的那个位子道：“这个位子，才应该是你的位子吧。”

    余立春简直要气疯了，他重新坐回了主席的位子上，冷笑一声道：“少恭，你的身体还没有完全康复吧，公司里的大事，你不用着急着处理，多休息，养好了自己的身体以后在说。”

    “你要是真闲不下来，我可以在公司里给你安排一个职位，让你锻炼一下，也权当是磨炼你自己的能力。”

    余立春相信，自家老爷子不会这么傻吧，现在余少恭已经成了一个瘸子了，他还能接任余家？

    退一万步来说，就算是老爷子同意，但家族的议会也不会通过的，余家不可能让一个瘸子来担任董事长的，除非疯了。

    “呵呵，二叔，你弄错了吧，我回来是接任董事的，而且我的权力也从来没有移交过，你在这个位子上，只是暂代。”

    “暂代，你懂吗？”余少恭带着一幅玩意的表情说：“既然是暂代，那现在我回来了，你就应该从这个位子上下来了。”

    “二叔，你可千万不要真的以为，余氏是你的了吧。”余少恭附到了余立春的耳边说。

    “呵呵，你疯了吧，你一个瘸子也想当董事长？”余立春冷笑一声道：“你别忘了，余氏可是最在乎形像的，你这个瘸子，还是靠边站吧。”

    “老爷子疼你，并不代表他能由着你，你可千万别忘了，家族还有一群议会厅的老家伙呢，这群传统的家伙，本来就对你不满，现在，他们能同意你上位吗？”余立春冷笑道。

    “二叔，大家都是成年人了，能不能成熟点？”余少恭笑了，他伸手在余立春的肩膀上拍了两下道：“老爷子马上就来了，信与不信，你很快就知道，呵呵，你还是问他吧。”

    话说间，会议室的门被从外面打开了，余东走了进来，他看向余立春的目光有些闪烁，似乎是不敢与他对视。

    这是典型的心虚表现，这让余立春的心瞬间沉到了谷底，他明白，余少恭的话是真的了。

    余少恭现在双腿都残废，他就算是装上了假肢，跟正常人看起来没有区别，但假肢毕竟是假肢。

    本来，他是不可能在接任董事长的，就算是老爷子同意，议会厅的老头子们也绝对不会同意。

    但是现在看老爷子的表情，他突然明白了过来，恐怕是老爷子顶着巨大的压力，愣是把董事的位置塞给了余少恭。

    “老爷子，这是真的吗？”余立春强压着心中的怒意问道。

    “立春，少恭的能力不错，这个位子，也应该是他的，我相信由他领导下的余氏，一定会更上一步的。”

    “而且我已经把我在家族中所持有的股份的三成给了你，这算是补偿吧，希望你心里不要有什么芥蒂。”

    “呵呵，我心里不要有什么芥蒂？”余立春怒极而笑：“我还是不是你儿子？”“老大在的时候，你疼他，老大不在了，你疼他儿子，我只想问你一句，我是不是你的儿子？还是说，我根本就是一个野种。”余立春现在气的神智都有些不清醒了，他说出来的话让在场的人无不感觉到有

    些震惊。

    野种，这是多么大逆不道的话啊，他连这话都说出来了，看来他这一次是真的气的不轻。

    “放肆，你在说什么？”余东大怒，就算是他对自己的二儿子有所愧疚，但这也不是儿子敢这么大逆不道的理由。

    “呵呵，我说的不是一个事实吗？我就问你，从小到大，我哪一点做的不好？我尽情的拼命的讨你欢心，但是你却对我不屑一顾。”

    “你眼里，只有老大他们一家，呵呵，老大死的早，你就把对老大的爱，倾注到这个垃圾身上。”余立春指着余少恭道。

    “这个一无是处的东西，你把他捧的像是一个天才似的，凭什么？你凭什么把余家的未来交到他手里？”余立春怒吼道。

    “我有我的决定，我是你老子，哪怕我让你死，你现在也必须义无反顾的去死。”余东喝道。

    “好，好，这才是你最想说的话对吧，你想让我去死？”余立春点点头，他大笑道：“你早就想让我死了吧。”

    “只是这话你说不出口罢了，你想让我死，你想让我早点死，好不妨碍你对吧。”余立春吼道：“说，是不是。”

    余立春说着突然抽出来了一把枪，他指着余东吼道：“你说，我到底是不是你亲生儿子，说。”

    “董事长小心。”一群保镖跟上前来，把余东和余少恭都护在了身后。

    “余先生，请放下枪。”保镖在三警告道。

    “滚开，你们这些家奴。”余立春完全失去了理智，他挥起手中的枪，砰砰开了两枪。

    有两位保镖猝不及防之下中了弹，他们连忙后退，但余立春像是疯了似的，不停的扣动枪上的板机。

    保镖们接二连三的倒下，余东跟前的一名保镖中弹倒下，他的身体露了出来，余立春则是疯狂的拿起枪，对准了余东。

    “董事长小心。”

    砰的一声枪响，不知道是谁慌乱中开了枪，余立春扑通一声倒在地上，他身体下面，一滩殷红的鲜血淌了出来。“立春，快，快叫救护车。”余东疯狂的吼了起来，不管怎么说，这是他儿子，现在看到儿子中枪倒地，他当然慌乱。
==========第3394章 慌乱==========
    “余氏还真的闹腾啊。”叶皓轩合上了手里的报纸，现在新闻上已经出来了，关于余氏集团代董事长余立春中枪的事情已经传开了。

    只是这么大的一件事情，被铺天盖地的娱乐新闻给掩盖了，在报纸上只占了很小的一部分版面，看来是余家刻意掩盖这件事情，不过余家的相关责任人，应该已经被人带走问话了。

    难得的和邵清盈出来度个假，没想到京城就发生了这样的事情。

    “很正常，这种豪门里面，发生这些事情也是稀松平常了，我之前也经历过的。”邵清盈放下了手中的咖啡道：“余家就乱吧，他们乱他们的，我们尽量不插手就是。”“这块肥肉，很多人盯着吧，可惜，他们不知道余氏集团真正的身份是什么，他们可以说是华夏最大的军火制造商了，牵扯到国防事业，那些想出来吃肉的人，肯定会八仙过海各展神通的，他们也一定会被

    上面给打的体无全肤的。”

    “是啊，明眼人，绝对不会招惹余家，这根本就是一块烫手的山芋，而且余家上面有人保，这一次虽然撕的厉害，但动不了根基的。”邵清盈微微的点点头道。

    现在叶皓轩和邵清盈是在某处海岛上度假，早餐短短的时间，邵清盈就接了数个电话，处理了数件合同，看她忙碌的样子，完全不像是出来度假的。

    “你能不能暂时把你的手机给放下。”叶皓轩笑了笑道：“我们这一次是出来度假的，不是出来办公的，如果你在这样忙，那就失去我们出来的意义了。”“好的，好的，听你的，我不忙了。”邵清盈咯咯一笑，她直接把自己的手机关机了，然后她顺手把手机丢进了水里，她看着叶皓轩道：“现在开始，我不是邵氏集团的总裁，我就是一个普通人，跟自己男朋

    友出来度假的。”

    “这才对嘛。”叶皓轩哈哈大笑道：“走，出去玩。”

    这处海岛的环境不错，本来以前只是一片荒芜的小岛，当地政府计划旅游开发，并进行招商，但是没有人看好这个地方，倒是邵氏旗下的一个公司看中，然后上报了邵清盈，邵清盈一锤定音。

    然后，这个地方便被开发了起来，生意火爆的程度，让其他的人都眼红，谁会想到，这个鸟不拉屎的地方，居然会吸引这么多的游客前来呢？有山有水的地方，往往都是旅游的圣地，这个地方也不例外，海水经过邵氏科技的一系列改造，变得深可见底，而且这里的生态圈维持的相当不错，得天独厚的条件，加上邵氏科技完美的点缀，让这里呈

    现出不一样的风情。

    一艘船行驶在海面上，这个地方的岛是众星捧月形的，一座主岛，另外周边还有六个辅岛，每一个辅岛上面的可玩性都不一样，现在叶皓轩和邵清盈要去的就是星月岛，这个地方主打的是野外露营。

    海岛上的海产品十分丰富，有一个特定的区域里面，可以捕捞很多海产品，游客可以亲自去打捞，然后可以自己烹饪打捞上来的海产品。

    当然，打捞和烹饪都是有专人陪同讲解的，否则的话游客自己弄出来的东西，那是绝对下不了口的，但尽管是这样，也能让人从中体验出来生活的乐趣。

    船是一艘游艇，有十多个人组成一组，算是一个大家庭，只是叶皓轩他们这一组，有些与众不同。

    因为一个家伙，一个一眼就能看出来是花花公子的家伙显得十分扎眼，这家伙一身骚包的白色西装，系着红色的领带，对女性吹口哨抛媚眼，无所不用其极。

    然而，这家伙把他的目光放到了邵清盈的身上，第一眼看到邵清盈以后，他就惊为天人。

    “美女，你好，我叫张家梁，我看你很眼熟啊，你是明星吗？”这家伙完全不管邵清盈身边有一个叶皓轩，他凑过来皮笑肉不笑的说。

    “不是明星。”邵清盈淡淡的回答道：“只是经营着一家私企罢了。”

    “哈，我一眼就看出来你是成功人士。”张家梁做出一幅很了解的表情来，他大笑道：“美女，认识一下呗，这岛就是我们家族的企业，当年也是我爸一手提出的开发。”

    “你们是上冲集团？”邵清盈微微的一愣，这家伙说这岛是他家的企业，那只有邵氏旗下的上冲了，当年这家企业不过是一个半大不小的企业，后来靠上邵氏以后才发了家。

    这处旅游的景点，也是上冲的张志提出来的，这家伙难不成是张志的儿子？

    “对啊，哈哈，看来你来这里是做了一番功课的。”张家梁微微一愣，他没有想到邵清盈居然如此了解他们的企业。

    “张志是你什么人？”邵清盈问。

    “我叔叔，哈哈，当年是我叔叔看中的这块地，可惜大多数人反对，后来邵氏集团也看好这块地，所以就共同开发了，哦，对了，我们上冲可是邵氏旗下的公司哦。”张家梁得意的说。

    邵氏集团现在是名企，旗下的产品几乎遍布全球，这份财力，不是任何公司能比的，所以这家伙也想沾点邵氏的热度。

    “哦，知道。”邵清盈只是微微的点点，她便不说话了。邵清盈的态度有点出乎张家梁的意料之外，他嘿嘿笑道：“美女，方便留个联系方式吗？你说你经营着一家企业，说不定我可以牵线，让你搭上邵氏的这艘大船啊，你想，有了邵氏，以后不管哪方面都有保

    障了。”

    叶皓轩在一边听着这家伙吹牛逼，他不由得有些啼笑皆非，这货简直就是一个奇葩，他还介绍邵清盈去搭线邵氏，他不知道，自己眼前坐着的这位，就是邵氏科技的总裁邵清盈吗？真是搞笑。“不用了，我不感兴趣。”邵清盈一句淡淡的回答把那家伙的心情彻底的给打到了谷底，他郁闷的说：“美女，不带这么拒绝人的，我也是有很多优点的。”
==========第3395章 优点==========
    “哦，看出来了，你的优点很多，那又怎么样？”邵清盈被这二世祖给逗乐了，这家伙的年纪不大，但是装出这么一幅老成的样子泡妹子，总感觉有些怪怪的。

    “我可以……”张家梁说了一句话，他注意到了一边的叶皓轩，他盯着叶皓轩道：“这是你男朋友。”

    “不是。”叶皓轩摇头道：“我是她老公。”本

    来叶皓轩说不是的时候，那家伙的脸上的表情不自由主的一喜，但是听到叶皓轩后半句话的时候，他的脸色马上变得像是刚死了老母一样。“

    天啊，这么漂亮的一个妹子，居然有老公了，有天理吗？还有公德呢？怎么现在这个社会这么浮躁？好白菜怎么都被猪给拱了？”张家梁哀嚎道。“

    咱俩谁是猪，还说不定呢。”叶皓轩撇了这货一眼。“

    哥们，求你告诉我，你是怎么追上这么漂亮的妹子的？你收我为徒吧。”张家梁跑到叶皓轩的跟前认真的说。

    “不，这个你学不了的。”叶皓轩摇摇头道：“基因上的差距，是弥补不了的。”

    “什么叫做基因上的差距？”这家伙还有点一脸懵逼的看着叶皓轩，他不太明白叶皓轩话里的意思。“

    他的意思就是说，你长的没有他帅，是因为你的基因不好，明白了吗？”邵清盈在一边插了一句嘴。“

    也差不多啊，我感觉你没我帅。”张家梁认真的看了一会儿叶皓轩，然后又回过头来看看自己，他不满的说：“你确实没有我帅，你说，你到底用什么方法追上的？”“

    秘密，你自己悟去吧，在说，你现在还没满二十吧，十**岁的样子，就不要装做一幅深沉的样子去泡妹子？毛长齐了没有？”叶皓轩说。他

    知道这家伙的年纪充其量只满十八，只是相对而言着急了一点，可是这家伙装出一幅深沉的样子，这就让人有些哭笑不得了。装

    的在像，但是年纪在这里摆着呢，你想装成功人士，想装深沉，总是感觉欠了点什么吧。

    “谁谁说我毛没长齐？”这家伙的一点结巴马上暴露出来了他的心虚，叶皓轩说的一点也没错，他就是要装深沉来泡妹子，可惜他看错了人，邵清盈岂是他这种小孩子能泡得动的？不

    过，在叶皓轩的注视下，这家伙的声音越来越小，毕竟他和叶皓轩差别太大了，叶皓轩的一个眼神，都有可能会让他尿裤子。“

    哈哈，多过几年在来学深沉吧，现在你还欠点东西。”叶皓轩摸着下巴说。

    “我还欠缺点什么？”张家梁问道。“

    气持，经历，都是你欠缺的。”叶皓轩说：“我看你人不错，而且面相也好，将来可是有一番大作为的人，以后，别一直想着泡妹子玩，多读点书，多学点东西，以后一定不是普通人。”“

    那有什么意思啊。我爸有钱，能维持我胡天胡地，我为什么要自己去赚钱？”张家梁不屑的说：“在说了，我有钱，不缺妹子。”“

    你难道一点也不觉得，你身边的妹子只是看中了你的钱吗？”叶皓轩笑道“

    是又怎么样，钱就是纸，就是用来花的，我怎么花都行，我又不用真的得到她们的心。”张家梁这幅玩世不恭的样子又出来了。

    “哈哈，还是不一样的”叶皓轩笑道：“成功人士，和二世祖是不一样的，因为他们身上有一种气质，是模仿不了的。”“

    而且，世俗里风尘女子，和真正有女人味的女人怎么会一样？那种感觉……”叶皓轩说着咂咂嘴道：“真的是……没法用语言表达。”“

    你挺有经验的嘛。”邵清盈有些不满的看了叶皓轩一眼。“

    其实，我也不是太懂，我和这小孩子胡说的，我不懂，真的。”叶皓轩连忙陪上一幅笑脸道。邵

    清盈白了叶皓轩一眼，这才做罢。

    很快，船靠岸了，这个小岛是他们的第一站，接下来会连续登陆其他的几个小岛，转了一圈之后最后回到主岛上，这里的环境不错，而且专属的捕渔场也很大。

    在这里，你可以下海捕鱼，抓小龙虾，摸扇贝捞海参等东西，当然，这里的海产品大部分是空运过来之后投放在这里的。而

    且是为了方便捕捉，所以这里的鱼密度都很大，所以捞的也很快，其实这最大程度的还是给游客带来乐趣，真正的捕捉，比这个可辛苦多了。

    中午的时候，各人都拿出来了自己的战利品，有鱼，有龙虾，螃蟹等东西

    每个人跟前都有一套餐具，有专门的人把这些海产品给处理干净，毕竟大家是来玩的，处理海产品这种太血腥太脏的活肯定是不会干的。处

    理干净之后，会有专门的厨师教大家如何去烹饪，如何去加佐料。这

    个岛的旅游是高端旅游，所以大部分人都不会亲自下厨做东西，所以现在他们自己动手，都感觉十分的新鲜，尽管做出来的东西口味不敢恭维，但他们自己还是吃的津津有味的。当

    然，叶皓轩这种水准的人，完全不用别人教，他和邵清盈两个人做出来的东西，色香味俱全，这让一边那些刚刚感受到自豪的人大受打击。

    凭什么，他们做出来的菜就这么好看好吃，而他们做出来的东西却黑乎乎的，入口味道怪怪的？

    张家梁不死心，他端着自己弄出来的一份餐就要向邵清盈跑去，他觉得就算是邵清盈结婚了，这也阻止不了他挖墙角的心思。

    但是他刚刚站出来，就被一个人揪着衣领带到一边去了，他大怒，本能斥要骂出声，但是一看到背后，他不由得愣住了，他脱口而出，“爸。”他

    身后站的中年人，正是他的老子，现在他老子正在一脸怒容的看着他。“

    你小子要干什么？”中年人怒道

    “没什么啊，爸，你不是想快点抱孙子吗？我现在正努力着呢，你放心，你很快就能抱上孙子的。”张家梁笑嘻嘻的说。
==========第3396章 你目标是她？==========
    “你目标是谁，是不是她，那个穿粉色长裙的女人？”中年人问。

    “呀，爸，你的眼光不错啊，不愧是我老子，呵呵，没错，那个就是我看中的，嘿嘿嘿，怎么样，我的眼光不错吧，不是爸，你是不是也看上了？”张家梁惊悚的说：“别的行，但这个不行，我不让。”

    “不让你麻痹，我告诉你，你离她远点，你要是招惹到她了，谁也救不了你，我们公司都会跟着一起完蛋。”中年人大怒，他一巴掌拍到了自己儿子的脑袋上。

    “为什么呀爸？就因为你喜欢，所以你就不允许我去泡？不行，我不服，大不了我们父子公平竞争。”张家梁是认真的，他从来没有见过这么一个对自己胃口的女孩。

    “滚你大爷的，谁特妈的跟你竞争，你知道她是谁吗？”中年人怒道。“

    她谁啊，哦，对了，她有一个私企，也算是一个小女老板。”张家梁困惑的说：“怎么了，难道她还有什么我不知道的身份不成？”

    “我告诉你，她是邵氏的老总邵清盈，你叔的老东西，那个让世界都震惊的女人，你要是招惹到了她，你自行了断吧，我是救不了你。”“

    不是爸……她有这么厉害吗？”这家伙吃了一惊，他这才又认真的看了邵清盈一眼，然后目瞪口呆的说：“还真是，我怎么说我看着有点眼熟呢，天啊，她居然是邵清盈，她居然是那个让世界都为之震惊的女人。”

    “我，我居然想泡她。”张家梁现在真的恨不得抽自己两耳光。

    他是谁啊，他算什么玩意啊，他也配和邵清盈在一起？他不自卑吗？“

    所以，你小子给我当心点，千万不要招惹到了那个女人，否则的话接下来发生什么事情，我可不负责，我会和你撇清楚关系。”中年人恨恨的说：“你也不要一天到晚的去把妹子了，多干点实事，不然老子以后不养你了。”“

    好好，爸，我知道了，我不招惹她，我离她远远的，但是，她身边那个男人是谁啊？”张家梁问。

    “废话，还能有谁？除了医圣叶皓轩之外，你还能想到谁？”中年人不满的看了儿子一眼，他对于儿子的愚钝也是丝毫没有办法。

    “啊，医圣啊。”张家梁在一次震惊，他大张着嘴巴，在也合不上了。

    在一边的叶皓轩和邵清盈完全没有注意到张家梁，叶皓轩做出的菜品十分丰富，红焖龙虾，烧带鱼，海参汤，等等东西让人垂涎欲滴，邵清盈平时是不可能伸手做饭的，但是今天她倒是帮了叶皓轩不少的忙。而

    且自己做出来的东西，她感觉吃起来特别的香，更重要的是，有喜欢的人跟自己在一起，邵清盈突然不想回去了，她觉得只要叶皓轩一直这样陪着自己，就算是把邵氏给丢了又能如何？

    可惜她知道，这也只是想想罢了，叶皓轩是不可能永远在这里陪着她的。

    一天倒也平淡，自从知道了邵清盈和叶皓轩的身份之后，张家梁在也不敢在两人跟前露面了，他也不敢把邵清盈的身份告诉导游，毕竟邵清盈这一次是用假身份来的，她既然这样，那肯定就是不想让人知道自己的身份。她

    想在这里放开玩，所以他也不点破，他只是私下里一个劲的对两人献殷勤罢了。

    晚上有一个露宿区，这个地方宿营的确是一个绝佳的地方，一处山崖前凸出去的部分被打磨的十分平整，下面的海水被用高科技做成一个梦幻般的世界，在透明的帐篷里看着天际的星星，一切显得十分惬意。邵

    清盈缓缓的靠在了叶皓轩的怀里，她看着天空中的星星，喃喃的说：“叶皓轩，你说这个宇宙到底有多少星星？”“

    我不知道，很多吧。”叶皓轩微微一笑道：“三千世界，无数位面，星辰更是多的不计其数，这是谁也没有办法估算得出来的。”

    “我觉得，有一天，我们会飞越星辰，去探索那苍茫的宇宙。”邵清盈微微一笑道：“虽然有上古的禁制，但是我相信总有一天，这些禁制会解除的，你说是吗？”

    “或许能吧。”叶皓轩笑了笑道：“你一大总裁，这样趴我怀里，而且帐篷还是透明的，你就不怕别人看到吗？”“

    傻了吧，这帐篷是观景帐篷，里面的人可以看到外面，但是外面的人看不到里面，你以为我真的一点形像也不顾了吗？”邵清盈微微一笑道。“

    原来是这样啊。”叶皓轩恍然大悟道：“难怪你这一次这么主动。”“

    你们男人，不是都喜欢主动的女人吗？”邵清盈答道。

    “这个……你听谁说的？”叶皓轩有些尴尬的笑了笑道：“男人都是喜欢主动的，喜欢被动的，一般都是受。”

    “咯咯，我们不说这个话题了，我们继续讨论宇宙。”邵清盈笑道：“你给我的那块石头，记载着一个文明的起落。”“

    各种先进的科技，以我们现在的工业水准还生产不出来，而且因为能量的缺乏，好多东西就算是造出来了，也注定用不了。”邵清盈道。

    “恩，毕竟那些东西太超前了。”叶皓轩笑了笑道：“顺其自然吧。”

    “我听说，在三千世界，有一个强敌在一直觊觎我们。”邵清盈道。“

    是啊，有一个强敌一直在注意着我们，有朝一日，他们有可能会卷土重来的。”叶皓轩微微的点点头道。

    “我在想，我们和科技发展，有没有会发展到能与他们匹敌？”邵清盈道。“

    有点难。”叶皓轩道：“他们已经是精神文明的层次了，科技在他们跟前，不过是小伎俩，他们的存在可以说是无处不在。”“

    无处不在的，只有神。”邵清盈默然。

    “也许他们就是神，不过是伪神。”叶皓轩笑了笑道：“真正的神，是不会注意脚下的蚂蚁的，我们就是蚂蚁。”

    “他们的生命有多长？”邵清盈道。
==========第3397章 生命==========
    “很长吧，但也不是长生不死，就像地球上的蚂蚁一样，我们对他们来说就是神，因为它们的寿命，是不可能看到我们死去的那一天，宇宙中有很多秘密，很多东西，和我们一样吧。”“

    我有新的梦想了。”邵清盈突然仰起头看着叶皓轩笑道。“

    什么新的梦想？”叶皓轩有些疑惑的看着邵清盈，他记得之前邵清盈有过自己的梦想，但是现在她的梦想已经实现了。

    但是叶皓轩不知道，这个神一般的女人，到底又有什么新的梦想了。

    “我想开始一段新的征程，而这段征程，不仅仅是星辰大海，更是浩瀚宇宙。”邵清盈道：“越是研发那个文明的东西，我越是感觉宇宙深不可测。”“

    而我也觉得，人类太渺小，但我们一直在努力着，我相信这份精神，是宇宙中任何物种都不曾拥有的，这份执着，也足以能让我们去征服其他的世界。”

    “哈哈，等我们有机会突破三千世界的禁制在说吧。”叶皓轩哈哈大笑道：“那个想攻入地球的文明，已经是相当厉害的文明了吧，我们和他们，迟早会有一战的。”“

    邪不胜正。”邵清盈微微笑道：“我们现在已经开启了一个大时代，我相信以后的发展会越来越好。”“

    我们的祖先，那个处于原始社会的远古大能们，都能撼动那个所谓的圣域，我相信我们也能做到，只是我们还要付出更多的努力。”

    “哈哈，理想是要有的。”叶皓轩哈哈大笑道：“这是你的想法，不管怎么样，我都支持你。”

    “有你的支持就够了。”邵清盈有点困了，她伏在叶皓轩的身上，喃喃的说：“其实我最想的，还是你留在我身边，看日出日落，观花开花谢，笑看这尘世这场风花雪月。”

    缓缓的闭上眼睛，邵清盈已经进入了梦乡，这个智能帐篷十分人性化，随着邵清盈睡着，本来透明的帐篷慢慢的变得暗了下来，直到外面一点光线也看不到。

    抱着怀中的佳人，叶皓轩不由得陷入了沉思，说真的，未来到底怎么样，现在他心里没有一点谱，但是邵清盈的话毫无疑问，给了叶皓轩很多激励。这

    个传奇一般的女人又有了新的目标，叶皓轩真的怀疑，上帝在造人的时候，是不是给某一类的人赋予了很多东西。为

    什么他怀中的这个女人，比起别的女人厉害，而且她想的也比别的女人多？    不

    过关于邵清盈的目标，叶皓轩觉得短期内还是无法实现的，因为现在的技术，根本没有办法像是科幻电影中那样进行星际时代，更重要的是，远古的结界还没有破开，外面的人进来不，里面的人出不去。

    现在的局面就是这么尴尬，叶皓轩觉得时局已经彻底的乱了，从女魃出现以后，这个世界一直在刷新着他的认知，未来怎么样，谁又能知道？

    揽着邵清盈，叶皓轩也不知不觉的进入了梦乡，半夜的时候，他猛然惊醒。一

    个闪身，叶皓轩已经出现在帐篷外面，他向着一个方向遥遥望去，在他目力所及的地方，那个方向出现了一丝法力波动。有

    高手在那里，而且对方给叶皓轩的压力很大，叶皓轩眉头一皱，他要去探一下究竟。

    这个时候邵清盈也醒了，她走出帐篷问道：“怎么了？”

    “那个方向，似乎是有什么厉害的人物。”叶皓轩指了指那个方向道：“我现在过去看看，你呆在帐篷里面，不能出来，知道吗？”

    “好，我知道。”邵清盈点头，她果然缩回了帐篷不在出来了，叶皓轩随手在她帐篷外面布了一个结界，然后一个返身，向那个方向飞跃了过去。越

    是离那个方向近，那股强大的力量越是让叶皓轩心惊，对方的实力，让他有点捉摸不定，到了一定距离以后，他的速度放慢了下来，他在慢慢的向那边靠近。

    就在这个时候，他突然发现了地下趴着一个人，以叶皓轩的能力，他很快辩认出来，那家伙是人，而不是一具死尸，因为他还有气。叶

    皓轩停了下来，把人翻过来一看，原来是那个二世家张家梁，这家伙现在满脸惨白，牙关紧咬，现在是背过气了，看他的样子，多半是被吓的了，叶皓轩不知道到底是什么东西把他给吓成了这样。

    右手在张家梁的身上一点，张家梁悠悠转醒，他醒过来之后的第一件事情就是嘶声尖叫道：“不好了，有怪物，大家快跑啊。”

    “镇定点。”看着这货鬼哭狼嚎跟杀猪似的，叶皓轩差点一巴掌把这家伙在次抽晕过去，因为他实在是太吵了。

    “叶医生，医圣大人，你救我啊。”一看到叶皓轩，这家信像是看到救星一般扑了上来，要不是叶皓轩闪的及时，他真的扑上来抱住叶皓轩了。“

    离我远点，你一大男人。”叶皓轩一闪，这家伙扑了个空，差点又趴在地上。“

    救我啊，有怪物，有怪物。”张家梁脸色惨白的尖叫道“很大，很长，很多爪子，很可怕……”

    “行了，在哪，我过去看看。”叶皓轩眉头一皱，这家伙的现在语无伦次，根本不可能从他嘴里问出来点什么，叶皓轩觉得还是自己去看看比较好。

    “在那，就在那边，医圣……”张家梁慌乱的指着一个方向，而那个方向就是叶皓轩发现问题的方向。“

    行了，回去吧，别乱跑，我去看看，另外，你是怎么知道我身份的？”叶皓轩回头问。“

    我，我爸认出来邵总和你了。”张家梁这才镇定了下来，镇定了之后，他有些尴尬的说：“叶医生，之前我有眼不识泰山，你别跟我一般见识啊。”“

    行了，自己走吧，我过去看看。”叶皓轩挥挥手，他没把张家梁放在心上，他每天遇到的傻逼多了，这货算是最小打小闹的，所以叶皓轩根本没有把他放到眼里，更别提跟他计较了。
==========第3398章 你得小心==========
    “好好，叶医生你小心，我走了。”张家梁像是想起来了什么可怕的东西，他连忙向外面跑过去了。

    几个起落，叶皓轩已经来到了那处悬崖，这个地方的海水发出幽蓝色的光华，而借着光华，叶皓轩明显看到海水中似乎是有一个巨物在拼命的扭动着，而且它的气息越来越弱。

    而与这巨物拼博的八人，却让叶皓轩吃了一惊，这正是八名血傀儡。“

    言心？”背后一股杀意传来，而这股杀意却让叶皓轩感觉到无比的熟悉，他吃了一惊，连忙回头。果

    然，在身后一处高地，一名身穿白衣的女人立在那里，她正是李言心。

    黑化后的李言心，行踪一直是飘乎不定的，没有人知道她到底要干什么，也没有人知道她真正的目的是什么，总之一八十名血傀儡，几乎是所向无敌的。

    看清楚对方是叶皓轩之后，李言心身上的杀意缓缓的退去，她一步踏出，身形一晃，已经来到了叶皓轩的跟前。

    “是你？”歪着脑袋打量着叶皓轩，李言心笑了：“哪里有热闹，哪里就有你叶大少啊。”

    “你在这里干什么？水里是什么？”叶皓轩有些心惊的看向海水中，只见幽蓝色莹光中，他清清楚楚的看到海底那个巨物已经浮了上来。这

    是一条四爪黑龙，但不是真龙，而是蛟，还尚未完全化形，它的脑袋上还没有生出龙脚。在

    这个世界上，一切和龙有关系的东西真的不多了，这家伙也算是同类吧，但是他比起真龙，差了十万八千里，但因为形似，所以也是一个十分厉害的角色。

    八名血傀儡在水中和他干架，却丝毫不落下风，现在蛟尸已经浮了上来，八名血傀儡在它身上扒皮抽筋，似乎在找着什么东西。

    “离水金睛蛟，很古老的一种生物了。”李言心淡淡的回答：“找它心头骨刺。”“

    干什么用？”叶皓轩一怔，他不知道李言心到底想干什么。

    “杀人。”李言心想了想道：“或者说是杀龙。”

    “这世界上哪里还有龙？”叶皓轩苦笑了一声，他不知道李言心到底想干什么，只是她黑化了之后，整个人都变了。

    本来她是属于佛系的，有一颗仁慈之心，但黑化之后的佛系弟子，似乎比起一般的黑化者更加厉害，入魔后的她，完全让人摸不着头脑。“

    有。”李言心盯着叶皓轩道：“你身上沾有他的气息，最近你和他打过交道的。”

    “你是说……龙王？”叶皓轩这一惊可非同小可，可不是嘛，她要屠龙，对方恰好是龙王。

    “没错，龙鳞里面，也只有他最难对付了。”李言心笑了，只是她的笑意里带着一丝邪意，她抬头看着叶皓轩道：“叶皓轩，和你做个交易吧。”“

    你需要的话，我整个人都是你的。”叶皓轩认真的说。

    “我不是在跟你开玩笑。”李言心皱眉道：“认真点。”“

    你看我一脸认真的样子。”叶皓轩指着自己的脸笑道：“我是很认真的说，如果你有需要，可以把我整个人给拿走。”“

    龙王是真龙之身，虽然他的这条真龙水分不小，但是他身上还是有真才实料的，跟我一起，杀了他，我只要他的双目，其余的你全拿走。”“

    你别这样。”叶皓轩不知道怎么劝她好了，虽然不知道李言心到底要龙王的双眼干什么，但是他觉得，龙王好歹也是条真龙啊，华夏图腾级的东西，说杀就杀了？这是不是有点残忍。而

    且对于龙王，虽然叶皓轩和他有些过节，但也不至于到那要和对方打的不死不休的地步。

    “真龙之身又怎么样？华夏之魂又能怎么样？”李言心呵呵笑了：“这个世界，本来就是强者为尊，有了龙睛，我能做很多事情。”

    “你到底想干什么？”叶皓轩眉头皱了起来，因为他感觉现在的李言心，完全看不到以前李言心的影子了。“

    我想，踏破虚空，不入轮回，成为远古大能的存在。”李言心咯咯笑道：“你觉得我的这个目标能实现吗？”“

    为什么非要这样？”叶皓轩摇摇头道：“言心，我不知道你为什么会变成这样。”“

    因为我要为我自己而活，仅此而已。”李言心笑了：“叶皓轩，你没有发现这个世界已经变了吗？你没有发现，如果你不成为强者，你将无法在这个世界生存吗？”“

    你难道对于力量，一点也不渴望吗？别忘了，你不是普通人。”李言心的声音带着一丝魅惑，她幽幽的说：“难道你一点也不在乎自己的力量吗？”

    “你的心魔，真的越来越严重了。”叶皓轩摇摇头道：“别忘了，我以前也有心魔，我的心魔，还是你驱除的。”“

    呵呵，你还记得这些？”李言心冷笑道：“如果不是当初为了救你，我自破玲珑心，又怎么会让心魔在我心里生了根？”

    “如果不是因为心魔生了根，我的道心又怎么会破裂，又怎么会变成现在这个样子？”李言心的双眼泛过一丝杀意：“一切都是为了你。”

    “你说什么？”叶皓轩的神色大变，他从来没有想过，李言心变成这样，完全是因为自己，他怔怔的看着李言心，一句话也说不出来了。这

    是他从来没有想过的事情，正是因为自己，她才被心魔侵蚀，因此而坠入魔道，如果不是因为叶皓轩，她现在或许已经有另外一番成就了吧。

    先是自毁玲珑心，这等于说她已经失去过一次机会了，在接着入魔道，等于说她之前的修行，算是白费了，这让叶皓轩心痛不已。

    “所以，现在我要为我自己而活着。”李言心笑了笑道：“以前我也真傻，居然会为一个男人这样付出。”“

    对你造成的影响，的确是我的错。”良久，叶皓轩才叹了一口气道：“但是我会对你补偿。”

    “我可以负责一切，但这不是你乱杀人的理由。”叶皓轩道：“言心，回头吧。”
==========第3400章 不明白==========
    “我不太明白你的意思，破军君。”叶皓轩眉头一皱道：“什么叫做修罗之心？”

    “修罗之心，就是七情六欲所形成的执念，执念太重的话，就会形成修罗之心，到时候，她将会是一个杀人不眨眼的女魔头。”破军道。“

    那我该怎么办？”叶皓轩一拱手道：“两位，你们见多识广，一定会有办法的，帮我想个办法吧。”“

    办法嘛，也不是没有。”破军拉长了声音。“

    破军，你告诉他那么多干什么？你还真的把他当成朋友了啊。”七杀冷哼一声道：“以你诡计多端的样子，现在这样多半不是你的性格啊。”

    “呵呵，七杀，大家现在都是同一条船上的人，做人留一线，日后好见面，我相信叶先生明白这个道理，今天我帮你，改日，你一定会帮我们的。”破军笑道。

    “没错，没错。”叶皓轩连忙点头道：“破军君真是深明大义，现在我是没有办法，如果有办法，我第一个把你放出来。”“

    你……”七杀一滞，他不在说话了，他知道，他的实力虽然比破军强，但这并不代表他的脑袋也比破军强，所以他每次说话都被破军给克的死死的。“

    呵呵，其实她现在这种情况，也不一定没有一点办法，就看你有没有这个胆量了。”破军道。“

    你说，刀山火海，我也在所不辞。”叶皓轩认真的说。“

    冥界，彼岸花，你听说过吧。”破军道。“

    听说过，黄泉之路上的花，花开一千年，花叶不相见。”叶皓轩点头道：“这是一种传说，我不知道是不是真的有冥界，是不是真的有黄泉路。”“

    冥界，当然有。”破军呵呵笑道：“彼岸花，号称忘情之花，其实刚才那丫头的执念，全是因你而生，冥界，有两种东西能化了她的执念，一是彼岸花，二是孟婆汤。”

    “只是现在的这个世界，太过于杂乱了，我不确定冥界是不是还维持着以前的秩序，所以只有你亲自下冥界去探一探，这才有可能。”

    “怎么才能去冥界？”叶皓轩说。

    “要是以前嘛，我有的是办法，而且我肉身尚在，神通一施，你可以瞬间便到达冥界，但是现在不行，我们与三千世界隔绝，之前的秩序已经不复存在了，所以我没有办法，唯一的办法，就是你和她……死一次。”

    “你这是玩我嘛。”叶皓轩大怒，这家伙是不是就是在玩自己？死一次？呵呵，说的倒轻松，万一死了醒不过来了怎么办？这货是居心不良吧。“

    别这么激动，现在我和你是一条船上的人，我们现在是封在你的太常之中，如果你死了，没有人能拿得起太常，我们以后永无出头之日。”见叶皓轩有些激动，破军打着哈哈道。叶

    皓轩想想也是，现在大家都是同一条船上的人，如果自己真的出了什么意外，这些家伙们也别想好过，只是……死一次，叶皓轩感觉这有点冒险。

    “一来，死一次，可以让那丫的魔魂死掉。”破军解释道：“二来，你可以带着她直入黄泉，寻找彻底摒弃心魔的方法。”

    “魔魂？”叶皓轩不解的问道：“什么叫做魔魂？”“

    也就是现在控制着行动思维的那个魂魄，是由心魔而滋生的，死一次，魔魂会死，但心魔还在，只要你带着她入冥界一趟，事情就能解决了。”破军道。

    “当然，这得赌。”破军说：“因为现在的大道秩序恐怕无人来维持了，冥界，何其广大，你们死之后，如何进入冥界，会到冥界哪个地方，这个谁也不能保证。”

    “我们死后，怎么复生？”叶皓轩问。“

    从冥界冲出来就行了，你放心，只要你们能出来，我就有办法让你们复生。”破军道。叶

    皓轩沉默了片刻，然后道：“好的，我知道了，多谢破军君了。”“

    哈哈，少年，我知道你心里有很多疑问，我也知道你现在不可能真正的相信我，但是我可以保证，我所说的话都是真的。”破军哈哈大笑道：“至于怎么去做，那就只能靠你自己了。”“

    我知道。”叶皓轩点点头道。和

    叶皓轩断了联系之后，七杀和破军在悄悄的交流着。

    “破军，你这是什么意思？冥府地狱，哪里是一般人能下得去的，你这是在坑他嘛。”七杀说。“

    我也不完全是坑他，至少，能解决的方法只有冥界那里能找到。”破军笑呵呵的说：“如何去做，只能看这小子自己的本事了。”

    “呵呵，破军，你什么时候变的这么老好人了？这可不像是以前的你啊，呵呵，以前的你，从来不会为了别人着想的。”

    “我这也不是没办法了吗？我们一十四位星君，现在全部被困在太常中，而且还不知道能不能全醒过来，我得想想办法啊。”破军道。“

    你把所有的宝都押在了这小子身上？”七杀有些不太相信。

    “不然呢？我是觉得，他既然能找到我们，既然能把我们从那大阵中抢出来，那说明这小子还是有些实力的，就算在不济，他的运气也是挺好的，所以我觉得，我们几个想重新恢复自由，还是要靠着他才行。”破军道。“

    那你让他下冥界干什么？找死吗？”七杀不屑的说：“你难道不知道，冥界有九幽黄泉之分，而且九幽中，多少冥界秽魔存在，那小子魂穿冥界，这根本就是找死，他进去肯定会被黄泉阴魔给吃了。”“

    哈哈，如果他真的要被吃了，那只能说我们选错人了，连冥府地狱那一关都过不了，他如何让我们兄弟诸人从苦海中解脱出来？”

    “这个倒是，万一他被吃了呢？”七杀问：“我们岂不是要困在这里，永远没有出头之日。”

    “那可不一定，虽然太常是他的专属利器，只听他的，但他要真死了，在过个几千几万年，说不定又有人会得到太常，到时候我们又有希望。”破军笑道。
==========第3401章 为什么非要这样==========
    “为什么非要这样？这小子不挺好的？”七杀问。“

    我知道你急着出去，我又何尝不是？”破军叹了一口气道：“但是有些时候，天命真的不可违，如果这家伙真的死在冥界了，那只能说我们的运势还不到，如果说他没有死在那，那我们就有希望了。”

    七杀不在说话了，两大星君也沉默了。

    天已经大亮了，昨天发生的事情，叶皓轩没有告诉邵清盈，而且张家梁那小子，叶皓轩还刻意找到他，把他昨天的那段记忆给消除了，一来叶皓轩怕他把这些事情泄露出去，二来普通人看到那些东西，这辈子难免会留下阴影，所以叶皓轩也只能这样做。

    只是张家梁那小子，被消失了负面影响之后完全是又变了一个人，他现在不敢勾搭邵清盈了，只得勾搭团里的其他女人。一

    上午，邵清盈都看到叶皓轩不怎么说话，他只是一个劲的低头沉思，叶皓轩的那点心事，又怎么可能瞒得过冰雪聪明的邵清盈？

    “有心事？”邵清盈走到了叶皓轩的跟前坐下来，她赤着双脚，洁白的双腿泡在海水里，这一幕也不知道勾起了多少男性的目光。可

    惜的是，邵清盈和叶皓轩两个人的气场真的是太强大了，这些人根本不敢靠近搭讪。

    “没啊。”叶皓轩连忙抬起头，他看到邵清盈一脸询问的目光，不由得笑道：“没事，我挺好的。”“

    你得了吧，我和你认识这么久了，我还不了解你？”邵清盈看着叶皓轩道：“你有心事的时候和你没心事的时候样子完全是两个样子。”叶

    皓轩笑了笑，他没有说什么。　　“

    说说吧，有什么事情能难得到你？你现在可是医圣，不管怎么都打不倒的存在，你怎么也会被心事所困呢？”邵清盈笑道。“

    每个人都会遇到点麻烦，遇到点烦心事吧。”叶皓轩笑了笑道：“不过我还从来没有遇到过这样的事情。”

    “不妨说说，我帮你出出主意。”邵清盈说。

    “关于言心的。”叶皓轩想了想，把李言心要去取龙王双眼的事情说了出来，他只是隐去了破军所说的那一段话，他叹了一口气道：“我亏欠她挺多，我不知道该不该阻止她。”

    “龙王我知道，他是华夏唯一的一条真龙了吧，我们华夏人，崇尚天地，以龙为图腾，而且龙王守护华夏这么多年，于情，于礼，你都不能袖手旁观。”“

    你和龙鳞之间的事情，只是你们私人恩怨，但是民族大义上，不能含糊。”邵清盈道。“

    是的，我知道，你说的很有道理。”叶皓轩微微点点头道：“民族大义方面，是绝对不能含糊的。”

    “你现在之所以犹豫，那是因为你觉得亏欠言心太多，也确实是这样，言心为你付出了很多，但是你觉得，现在的她，还是以前的她吗？”邵清盈问。

    “完全不是。”叶皓轩摇摇头道：“现在的她，拥有另外一个灵魂，这完完全全就是另外一个人，但是这个人拥有她的记忆，所以现在的她，只是一具躯壳。”“

    你欠的是言心的，不是欠其他人的。”邵清盈道：“而且她这样下去的话，会越陷越深的，所以我觉得，龙王当救，言心也当救。”

    “我也是这么想的。”叶皓轩站起来道：“只是我看到她，实在是没有办法向她下手。”“

    这也是人之常情。”邵清盈微微的点点头道：“说真的，如果你真的向她下手了，那你就不是叶皓轩了，多情才是你的风格啊。”“

    你这话……是夸我还是在笑我。”叶皓轩哭笑不得的说。

    “当然是夸你了。”邵清盈站起来，她揽着叶皓轩的腰道：“你去吧，去做你觉得应该做的事情。”

    “说好的，这一次出来是陪你玩的。”叶皓轩笑道：“我这样甩手走了，你真的不会生气吗？”

    “不会生气，因为我都习惯了。”邵清盈微微一笑道：“能力越大，责任也越大，所以我也能理解，去吧，该做什么就去做什么，其实你陪了我这两天，我已经很开心了，因为这两天里，你是真正属于我的。”

    “我保证，会有那么一天，我会一直陪着你的。”叶皓轩抱了抱邵清盈，然后他笑道：“我走了，你叫警卫来吧。”“

    别担心我，做好你的事情就好了。”邵清盈向叶皓轩挥挥手。

    叶皓轩点点头，然后他转身离开，邵清盈的善解人意，给叶皓轩心里留下了很多触动，只是她越是善解人意，叶皓轩越是觉得惭愧，毕竟，自己亏欠她们太多。

    龙鳞所在的山本来是一座光秃秃的荒山，周边没有什么值得开发的旅游资源，更没有人愿意来投资这个地方。可

    是谁又想到，这个不起眼的荒山上面，有着通往另外一个空间的禁制，那个地方就是龙鳞的所在之地。

    龙王还是像往常那样，扫地，做杂役，他老古老钟的身影显得有些佝偻，仿佛一阵风都能吹倒似的，而影龙卫的各人，还是该做什么还做什么，他们的身份也从来没有变过。做

    完了一些杂活之后，龙王躺了下来，他的居然外面就是一片云海，在这个地方休息会十分的惬意，只是这一次，他刚躺下来之后，习惯性的向外面的云海看了一眼。

    就这一眼，龙王迅速的爬了起来，他怔怔的看着云海之外的天空，只见天空中，有无数颗繁星一闪而逝。白

    天看见星星，绝对不是什么好兆头，龙王似乎在这一瞬间明白了这一切，他眺望着远方，看着已经不存在的星光，他的脸色慢慢的缓和了下来。

    “一切，皆是定数，一眨眼，又是数个轮回啊。”龙王笑了笑，他清楚，龙鳞的大劫已经到来了。这

    个世界上，本来就没有什么东西是永恒的，盛久必衰，这是谁都逃不出去的至理，现在劫数已经到了，又是谁能躲得过去的？
==========第3403章 你是我们父亲==========
    所有人都跪倒在地上，虽然大家年纪都不小了，虽然大家都知道，迟早有一天会成为牺牲品，但是谁也没有想到，这一天来的居然会如此之快。

    日复一日的生活，已经让所有人感觉到厌倦，他们想超脱，他们也想解脱，但是等这一天真正到来的时候，他们才突然发现，这一天来的居然如此之快。“

    父亲……”十一人异口同声的叫出声，在叫出这两个字的瞬间，所有人的眼睛中都有泪光闪烁，这是大家的心声，龙王，眼前这个看起来有些佝偻的男人，赐予他们生命，让他们拥有的情感，他对这些人来说，就是生身父亲一样。但

    是从来没有人这样叫过，这群人，生于天地之间，他们的生命纯属偶然，他们没有父亲，而眼前的这个人，就是他们的父亲。“

    好，好。”龙王微微的点点头，他淡淡一笑道：“有你们这一声父亲，我也知足了，未来，不管有什么事情，我们都一同去面对。”一

    道白色的光迹自天际划过，重重的砸向了龙鳞之前的山门，嗡的一声响，半空中一道透明的光罩荡起一阵一阵的涟漪。一

    个空洞出现在了龙鳞的禁制上，李言心一身白衣，一道光影自天而降，她与一群血傀儡出现在龙王等人的眼前。“

    何方妖女。”龙一沉声喝道：“敢闯龙鳞圣地？”

    “妖女？咯咯，你可千万不要这样妖女妖女的叫，因为你这样的话我是会生气的。”李言心一怔，随即她咯咯娇笑了起来：“我今天来这里，没有别的事情，就想取一些东西。”“

    取什么东西？”龙一右手一抓，一把紫金巨枪出现在手中，他死死的盯着李言心道：“如果你今天不说出来一个所以然来，我手中金龙枪，不见人血，是不会收回的。”

    “龙王的逆鳞，还有双眼，以及一身龙血。”李言心淡淡的回答，她笑道：“看你们的架势，我想，我今天没有来错地方吧，咯咯，华夏，也只这个地方能找到一条小龙了，虽然不是青龙或者金龙，但龙血与龙睛也勉强能用了。”

    “放肆。”所有人大怒，他们齐齐上前一步，各自拿出了自己的兵器，李言心这是在**裸的侮辱龙王，而在他们眼中，龙王是神一般的存在，他们怎么能任由李言心来侮辱自己心中的神？

    “妖女大胆。”龙一大怒，他大步上前，手中紫金长枪猛的向前斩出。

    轰，天地在这瞬间都仿佛为之变色，李言心站在当场一动不了动，任由对方拿刀向自己斩来，她盯着半空中落下的紫金长枪。

    突然，一轮急速旋转的圆月不知道从什么地方出现，猛的击在了紫金长枪上。叮

    的一声，龙一猛的向后一仰，他的身体连连后退，足足退出了七八米才站定，他的虎口巨震，一缕鲜血顺着他的虎口流了下来。冷

    月，它迅速的围着李言心转了一个圈，然后缓缓的浮在李言心的身边，强大的震慑力从冷月上传出来，冷月就好像是一把有意识的武器，它就守在李言心的身边，只要是谁敢稍微流露出一点杀意，它就会毫不犹豫的扑上去。“

    大师兄。”众人齐齐上前一步，他们关节的看着龙一，龙一挥挥手道：“没事。”

    “好强的魔气，好重的执念。”龙王发话了，他缓缓的站起来，走到了李言心的跟前，笑呵呵的说：“我这把老骨头，还要劳烦姑娘出来，真的是罪过，罪过。”“

    我要你身上的三样东西，交出来，我走。”李言心微微一笑道：“否则，今天就是你们影龙卫灭团之时。”

    “我身上的东西，自己交出来是没用的，需要姑娘自己来取才行。”龙王微微的摇摇头道：“所以姑娘如果有意战一场，那就来吧，反正我一把老骨头，也算不上占姑娘的便宜。”

    “呵呵，你是真的想让你们影龙卫团灭吗？”李言心淡淡的笑了。“

    我们影龙卫，虽然跟上古龙卫没有可比性，但好歹也是身居真龙之血的，而且我们从不认输，哪怕是遇到在强的对手，我们也要拼一拼。”“

    人嘛，活在这个世上，多多少少都是要有点骨气的。”龙王微微一笑道：“而且姑娘身后的这群血傀儡，也未完全成形吧。”

    “有没有完全成形，试一试不就知道了？”李言心微微一笑：“现在我给你们一个不战自降的机会，如果你们放下武器，自行了断，我留你们全尸。”

    “否则的，话我会让你们泯灭于三界六道之中。”

    “我们这群人，本来就是没有灵支的，我们唯一的灵智，是师父给我们的。”龙一笑了：“全尸不全尸，对我们来说其实已经不重要了，重要的是，我们要守着这里的一方净土，我们影龙卫，不是任由你们欺负的。”

    “真可惜。”李言心摇摇头道：“我给过你们机会，可惜，你们不领情，那我只有得罪了。”

    右手一挥，十七名血傀儡大步踏上前，和影龙卫对峙着，只要李言心一声令下，双方的混战就会开始，而这双方都不是普通人，一旦开始，龙鳞的总部恐怕是想保都保不住了。

    “呵呵，我刚才说过，姑娘的执念太重了，魔性也重。”龙王笑了笑道：“你取我身上的这三样东西，除了加固血傀儡之外，恐怕　　是想炼就修罗之心吧。”“

    是又怎么样？没错，这就是我的目的，这没有什么不敢承认的。”李言心笑了：“有了修罗之心，这天上地下，我就可以为所欲为了。”

    “你太高看修罗之心了，这不过是一颗杀心而已。”龙王微微的摇摇头道：“一颗杀心，就算是在强，也终究是一个杀心。”“

    上天有好生之德，姑娘，还是放下你的执念吧，而且有些时候，你的执念极有可能会毁了你。”龙王笑了笑道：“苦海无边，回头是岸。”
==========第3404章 回头是岸==========
    “这世界，本身就是一个苦海，没有岸，怎么回？”李言心笑了，她右手一招，半空中的冷月瞬间变得凌厉了起来，她沉声道：“我已经给过你们机会了，但是你们没有好好的珍惜，所以，你们都得去死。”“

    你先过我这一关吧。”龙一大喝一声，手中的紫金枪在次挑起，他右手长枪一抖，猛的向前冲去，李言心右手一挥，冷月突然幻化出无数道弧形剑光来。

    这些剑光瞬间形成了一道光网，而龙一的身体则从光网中穿过，他还保持着向前冲的姿势，但是他的身形却已经僵在当场，一动也不能动了。

    “不自量力。”李言心淡淡的吐出了三个字，当她这三个字吐出去的时候，龙一的身体突然倒地，然后连同他手中的紫金长枪一起，都化做漫天的劫灰。

    “大师兄。”所有人都愤怒的吼叫了起来，他们不顾李言心到底有多少实力，全部向李言心冲去，李言心淡然一笑，她退了一步，然后打了一个响指。

    那些血傀儡在这瞬间动了，双方瞬间混战在了一起。李

    言心并不关注这场战斗，相比而言，她更关注的却是龙王。

    她缓缓的走到了龙王的身边，淡淡的说：“这个世界上，没有人看到过龙王出手，而我却能，这是不是我的荣幸呢？”

    “呵呵，你这么急着找我，是怕我跑了吗？”龙王微微一笑道：“你放心吧，虽然我是一把老骨头了，但是我的孩子都在这里，我是不会丢下他们不顾的。”“

    呵呵，我是怕你跑了。”李言心笑了：“因为你是我的计划中最关键的人物，如果有了你，我的修罗之心将会大幅度的加快。”“

    有了修罗之心，我将傲视这个世界。”李言心哈哈大笑道：“龙王，你做好准备了吗？你的敌人将是我。”“

    孩子，你真的不该来这里的。”龙王摇摇头道：“虽然我承认，今天我的气数已尽，但我毕竟是**，龙之怒，没有人能承受得起。”“

    哈，是吗？那我偏要挑战你，我要看看，我到底能不能承受得你的真龙之怒。”李言心右手一抓，一根白色的骨刺已经出现在手中。

    她缓缓的举起了手中的骨刺，淡淡的说：“你知道这是什么吗？”

    “同类。”龙王笑了：“你能在这个世界上还能找到我的同类，也真的不容易，呵呵，这是专门用来对付我的吧，如果没有这根心头之骨，你是不可能杀死我的。”“

    我只能说，你太用心良苦了。”龙王笑道。

    “毕竟你是龙，我想杀你，就得拿出点真才实学来。”李言心微微一笑道：“不知道你做好准备了没有。”“

    时刻都准备着。”龙王笑了，在这一瞬间，他的身形突然变得高大了起来。一

    股不敢直视的威胁从他身上散发了出来，这股威严让所有人都为之窒息，就算是做好了万全的准备，但是当李言心真正遇到要化形的龙王时，她也是一脸的肃容。她

    双手拱起，对龙王微微的一施礼，然后她紧握手中的骨刺，她手中的骨刺上散发出一股柔和的光华来，这是她对龙王的一种尊敬。尽

    管，她十分想杀死对方，但毕竟对方是龙，是华夏数千年来一直崇尚的图腾，对于他，李言心觉得自己应该有敬畏之心。

    龙王向前走了几步，他每一步都很慢，但是每当他向前走出一步，他的身形就高大了几分，几步走完之后，他已经从一个老古龙钟的形像，换成了一幅高大威胁不敢直视的形像。一

    声龙吟骤然响起，龙王的身形拔地而起，一条黑色巨龙盘绕在半空，在这一瞬间，万物都为之失色……

    叶皓轩正在向龙鳞的方向赶去，途中，他已经遇到了龙翔，生平第一次，龙翔向叶皓轩低头，他求叶皓轩帮帮龙王。

    对于龙翔，叶皓轩肯定是没有半点好感的，这家伙掌控龙鳞，应该是好好的做人才对，但是这小子除了玩弄权术之外，似乎并不务正业。

    但是龙王不得不救，救龙王，也是在救李言心，叶皓轩不想让李言心越陷越深了，现在的她，真的需要好好的休息休息。

    在快到达龙鳞的时候，叶皓轩眼前人影一闪，紧接着一名身披重甲的卫士出现在叶皓轩的跟前，他手持黑色大关刀，手中关刀重重的在地下一顿，一瞬间整个大地都为之一颤。

    “血傀儡，玄无崖？”叶皓轩迅速的停住了身形，他看着已经化做血傀儡的玄无涯，拳头不自由主的握了起来。

    两人算是死敌了吧，只是玄无涯居然被炼化成血傀儡，然后集成了一十八名血傀儡之数，这家伙在的时候，痴心妄想的想成为这个世界的主宰，但是他怎么也没有料到吧，自己居然会被人拿去炼成了傀儡，这反差他生前无论如何也没有想到吧。现

    在李言心应该已经在龙鳞了，现在玄无涯出现在这里，想来就是李言心让他来阻拦自己的。

    而且这家伙也没有灵智，叶皓轩也没有必要和他叙旧聊天，他现在唯一能做的就是直接拔出太常和这家伙互砍。

    剑灵骤然凝化成形，她的身形在半空中飘乎不定，然后化做漫天剑芒，向血傀儡冲去。虽

    然现在已经被炼化成血傀儡，但是玄无涯丝毫没有改变他那干瘦的形像，他挥动着手中的武器，把叶皓轩手中的剑气全部给拔开。

    两人手中的武器对交，一瞬间便把周边的山石给拆的不像样子。一

    个返身，叶皓轩落到了地步，他回过头来盯着玄无涯，而玄无涯也微微一笑，他回过头来看着叶皓轩。

    “你居然会笑？”叶皓轩这一惊可非同小可，在他看来，玄无涯现在就是血傀儡，他是不可能拥有灵智的，但是现在的玄无涯居然会笑，难道这家伙就算是被炼制成了血傀儡，他也还是能拥有灵智的吗？
==========第3405章 不可能==========
    不，这不可能，叶皓轩也不相信他能做到，这是幻觉，一定是幻觉。“

    呵呵，真的是幻觉吗？叶皓轩，从什么时候开始，你也变得这么自欺欺人了？”玄无涯笑了。

    这一次，叶皓轩这才真正的看到玄无涯是在笑，而且这家伙居然说话了，他居然开口说话了，他不是一具血傀儡吗？他不是一点意识也没有吗？但是现在他居然开口说话了，这让叶皓轩感觉到无比的震惊。

    “你真的在说话，你居然还能保持你自己的灵智？”叶皓轩定了定神，他这才正视起玄无涯来，没错，现在的玄无涯身上死气沉沉，严格来说他是一具能活动的干尸，他根本不是一个鲜活的人。

    但是这家伙是怎么做到的？他怎么能拥有灵智　　，血傀儡有灵智吗？这种上古传下来的傀儡之术，也能这么逆天吗？叶皓轩带着很多疑问，他上上下下的打量着玄无涯，但是他不敢确定自己的想法，毕竟这件事情听起来太过于诡异了。

    “哈哈，这有什么难的？”玄无涯呵呵笑道：“一个人想拥有血傀儡，必须要想办法和他契约，不同的是，我生前是踏入玄道的人，即使是李言心，想要跟我契约的话也是要经过我的同意的。”“

    如果我不同意，她根本不可能控制得了我，所以，我和她达成了某些协议，我们两个现在是合作的关系，并不是主仆的关系，而且我玄道的力量，在加上傀儡之术，现在我的实力可比以前暴涨多了。”

    “我可以直接吊打玄道的人，呵呵，我真想像不到，我居然用这种方式步入了玄道。”玄无涯的声音有些悲哀，说真的，他用这种方式步入玄道，真的不知道是该悲还是该喜。

    毕竟现在他是一具傀儡，但是他以前以自身半玄道的力量追求玄道，一直没有成功，他也没有料到，死了之后，反而达到了自己的意愿。

    “呵呵，说到底，你终究还是一具傀儡罢了。”叶皓轩笑了，他看着玄无涯道：“一个傀儡，是不配拥有自己的情感的。”

    “可惜，我现在有。”玄无涯笑了：“而且我还拥有了无尽的生命，比起以前，我感觉我像是重生了一般，因为我找到了一条新的道路，这条道路可以让我变强，我是玄道者。”

    “玄道者？很厉害吗？”叶皓轩笑了：“你不知道吧，你死之后，真武家族现世，他们的力量体系中，玄道，是最入门的境界。”“

    你现在的境界，跟真武者比起来，不过像是小孩子过家家一样，我说到这些，你还要炫耀你的力量吗？”叶皓轩笑道。

    “你说什么？”玄无涯确实没有想到这些，他的目光不由得一滞，他喃喃的说：“真武者，他们居然还存在，他们居然还现世了？”“

    呵呵，谁说不是？”叶皓轩笑道：“你说你和言心是对立的，但是现在我看来，似乎是有些不像啊，你有很多自由都被限制了，不是吗？”

    “你闭嘴。”玄无涯突然暴怒了起来，他沉声喝道：“叶皓轩，你不要得意的太早了，现在我的力量，比起以前强大了很多，毫不客气的说，现在我的力量完全可以吊打你，你信吗？”

    “我不信。”叶皓轩摇摇头道：“不止是你一个人在成长，我也在成长，呵呵，要不，我们两个练练？”“

    呵呵，虚张声势。”玄无涯冷笑道：“我在世的时候就能吊打你，现在我以上古傀儡之身，成就玄道，你以为，现在我还能怕了你不成。”“

    那就试试吧。”叶皓轩抓出太常来：“看看到底是你厉害，还是我厉害。”

    “哈哈。”玄无涯突然哈哈大笑，他一步向前踏出，一拳向叶皓轩所站的方向袭来，他这一拳的拳劲十分猛烈，而且挟带着猎猎风响，他拳头所到的地方，虚空都为之碎裂。

    达到了玄无涯的这个等级，他出招的时候，已经不在是古板的一招一式了，他现在可以随心所欲的毁掉自己想毁灭的一切。叶

    皓轩大喝一声，他右手一震，剑灵骤然出现，曼妙的身姿在半空缓缓游走，突然，剑灵加快了速度，她右手一招，一柄巨剑的剑影在半空中形成。剑

    影与玄无涯的这一拳相击，然后相互抵消，嗡的一声响，一道光波向四面八主波动而去…一场大战就此拉开了帷幕。另

    外一边，李言心和龙王的这一战也进入了白热化的地步。冷

    月依旧在李言心周身四处盘绕着，只是冷月的月牙上，出现了很多剑痕，而在李言心的对面，龙王的真身已经被李言心击破。

    他现在还是人形，只是他身上生着鳞片，那些鳞片一片一片的落在地上，龙王的胸口多了一个大洞，这是李言心所持的骨刺所伤。

    龙王的不朽之躯，身上多了无数的伤品，这些伤口都是骨刺造成的，它能最大程度的给龙王造成伤害，而且造成了伤害之后，伤口还不能及时愈合。李

    言心的面色如常，只是她握着骨刺的手微微有些发抖，即使是魔魂让她变得更加强大，但是没有修成修罗之心的她，跟龙王比起来还是有点差距的。只

    是这些差距，对李言心来说算不了什么了，战斗已经快要结束了，现在的龙王，已经是强弩之未，他最强的形态就是化龙，但是现在他的龙身被李言心给击溃，他撑不了多久了。

    “你挺能打。”李言心看着龙王，她突然笑了，她右手一招，残月突然急速旋转了起来，在她周身四处盘绕着。“

    你也不差，呵呵，心魔滋生的魔魂控制着你的身体，让你的力量在这瞬间暴涨了这么多倍。”龙王摇摇头道：“终究是老了啊，连一个被魔魂控制的小丫头都能把我打成这样，呵呵，这要是年轻的时候，来十个你，我也不放在眼里，可惜啊可惜，现在老了啊，对付你这么一个小丫头都要拼尽全力”
==========第3406章 英雄暮年==========
    “那你是不是有些英雄暮年的感觉？”李言心笑了笑道：“碰上我，算你倒霉，我也是运气好，恰好遇到一只年迈的杂龙，呵呵，虽然你不及青龙金龙的品相，但你身上的东西，也是难得的神物。”“

    我的血傀儡，想要开灵智，实力更上一层楼，还真得仗着你身上的东西才行啊。”李言心道：“龙王，我们的战斗已经到这一步了，我觉得我们真的没有必要在打下去了，就算是在继续下去，结果也是一样的，你还是要反抗吗？”

    “为什么不反抗呢？”龙王悠悠的说：“龙，乃万物之灵，数千年来受华夏亿万子民朝拜，我是图腾，是华夏的像征。”“

    如果说我现在认输了，输的不是我，是华夏的精神。”龙王笑了笑道：“所以，就算是到最后一步，战斗到最后，我也不会向你屈服，哪怕是说一个字。”“

    好，有骨气。”李言心右手一绕，她提起了手中的骨刺，她冷笑道：“看看你的孩子们吧，他们现在已经全部战死。”

    “如果你屈服一点，或许他们就不会死，你历尽万苦，用自己的血养育了他们，让他们有了灵智，有了情感，但是到头来，你却亲手葬送了他们。”

    “你看看，你忍心吗？”李言心微微的摇摇头道：“我真的不知道你所谓的坚持到底有什么意义，但是，你害死了你的孩子们。”“

    他们都是好孩子。”龙

    王回过头，他看着自己身后横七竖八倒下的影龙卫们，十一位影龙卫，现在全部倒地，看他们的样子，恐怕是无一生还。说

    真的，龙王心有不忍，这些影龙卫，都是他亲生制造出来的，现在他们几乎全部死了，这让龙王的心里十分的难受。因

    为这些人，不仅仅是影龙卫，不仅仅是龙鳞最后的力量，他们更是自己的孩子。

    可惜，他没有能力保护好自己的孩子，只能让他们浴血奋战，直至战死。

    “但是，他们既然生到这个世上，他们既然接受了我的洗礼，他们就应该和我承担一样的责任，宿命也好，命运也好，他们都应该无怨无悔。”龙

    王缓缓的回过头，他微微一笑道：“这是一种精神，这就是图腾的精神，可惜，你是永远也体会　　不到这样的精神的。”“

    这样的精神，不体会也罢。”李言心微微的摇摇头，她淡淡的一笑道：“龙王，我们还要继续吗？”“

    当然要继续，你还没有把我打倒。”龙王微微一笑道：“虽然现在我不比以前，但我的精神还是不变的，战死，才是我最终的选择。”“

    那好，你不死心的话，我今天就让你死心。”李言心一挥手中的骨刺，她脚步向前微微的一移，然后化做一道残影，向龙王攻了过去。即

    使是身受重伤，即使是行动都有所不便，但龙王还是笑着迎来了李言心这一击。

    两人的身形交错而过，李言心手中的骨刺，几乎是从龙王身上穿过的，但是她仿佛穿透　　了空气一般，从玄无涯的身上穿过。“

    怎么回事？”李言心有些诧异的回过头去，她看到龙王的身体在慢慢的变的透明。

    “呵呵，其实人的这幅身体，虚虚实实的。”龙王笑了笑道：“我们与你们不一样的地方就是，我们死的时候，躯壳也会随着身体缓缓的消失。”“

    不可能，你是龙，你会留下来些东西的。”李言心否认龙王的话。“

    我们的确是能留下来点东西，但这是要看我们的意愿的。”龙王微微一笑道：“我愿意在这个世界上留下点东西，那么这个世界上就有东西，我不愿意在这个世界上留下东西，就留不下。”

    “你说什么？”李言心的脸色大变，龙王所说的话是他万万没有想到的。

    她本来想着，把龙王杀死，她就能得到她想得到的东西，但是现在看来不行了，龙王要是不想留给她，她照样还是得不到。

    “你的执念太重了。”龙王微微的叹了一口气道：“而且修成了修罗之心之后，你的杀念会更重，而我，不想眼睁睁的看着你一步一步的走入邪道。”

    “所以，我死后的那些东西，是不会留给你的，孩子，听我一句劝，苦海无边，回头是岸吧。”龙王淡淡的说。“

    我凭什么要听你的？”李言心的双眼充斥着杀意：“这个世界本来就浮躁，我只是想做一些我想做的事情罢了。”

    “我想怎么去做，与你无关，所以我觉得我没有必要听你的，如果你真的为我着想，就把你该留下的东西留下。”李言心沉声喝道。“

    呵呵，苦海无边，回头是岸，我能说的，我能做的也只有这么多了，至于听与不听，这就是你的事情了。”龙王微微的摇摇头，然后他的身形在李言心的眼前渐渐消失。“

    你回来，你给我回来。”李言心大怒，她怎么也没有想到结果居在会是这样的结果。她

    的修罗之心，只有拿到龙睛才能走捷径，她策划了很久了，但是她万万没有想到局居然会是这样的结局。龙

    王居然消失了，他宁愿自己消失，宁愿自己的躯体化为劫灰，也不愿意成就自己。

    这老王八蛋，已经可恶到了这种地步吗？突

    然，她胸口一痛，一口鲜血从她口里吐了出来。刚

    才和龙王激战的时候，她也不是一点伤也没受，而且龙王虽然老了，但毕竟是真龙之躯。试

    问，这个世界上有几个人能屠龙？李言心就算是做到了，但是她也必须付出应有的代价。

    可惜的是，她到头来什么也没有得到，她直起了身子，在她直起身子，看到眼前这一幕时，她有些恍然。

    沉寂已久的双眸，终于有了片刻的清明。

    眼前的残肢断臂，眼前的横尸遍野，真的是她做的吗？　　李

    言心呆住了，鼻端淡淡的血腥，以及眼前的这一幕，让她有些恍然，她不知道从什么时候开始，自己变成了这样。
==========第3407章 ,觉悟==========
    她更不知道，从什么时候开始，她变得如此残忍。

    内疚只是一瞬间，在这瞬间之后，李言心的双眼又变得凌厉了起来，仔细看的话，她的双眼黑瞳较多，这是魔魂在一次控制了她的身体。“

    呵呵，李言心，你还在挣扎什么？”魔魂悠悠的说：“你早已经是我的囊中之物了，呵呵，等我炼成修罗之心，彻底的抹去了你的意识，到那时候，我才能真正的支配你的这具躯体。”

    “你都这样了，还是少不了你的怜悯之心吗？”李言心冷笑一声，她站直了身体，看着这漫天遍野的尸首。

    影龙卫并不是真正的人，他们是介于傀儡与人之间的产物，因为沾染了龙血，所以他们看起来异常的强大，即使是死了，他们的尸体，也会不朽。

    毕竟他们的原材料是天才地宝制成，所以一时半会儿根本不会老去。

    就在这个时候，一条人影出现了，却是玄无涯，他向前快速的踏出，几个起落，便已经来到了李言心的身边。“

    主人。”玄无涯微微的一拱手道：“已经把叶皓轩困在崖下，他是赶不过来了。”“

    已经没用了。”李言心微微的叹了一口气道：“龙王那老东西，宁愿自己粉身碎骨，也不愿意把他身上的东西留给我，现在他已经消失了。”

    “龙族的脾气，本来就是又臭又硬的，世人说他们刚烈，但我就是觉得他们傻。”玄无涯笑了笑，他干瘪的脸上露出的笑意十分诡异。“

    走吧，这里对我们来说已经没有什么价值了，至于说修罗之心，我得重新想办法才行。”李言心道。“

    好。”玄无涯微微的点点头，突然，他上前一步，一指点在李言心的后心。

    本来站起来就要离开的李言心突然感觉到自己的后心一凉，她情知不妙，她来不及转身，右手一招，冷月骤然从她指尖处发出，猛的向身后斩去。但

    她终究还是晚了一步，她的身体慢慢的变得麻痹，而冷月散发出来的蓝芒在地上划起一道道的火花，向玄无涯攻去。

    玄无涯喝的一声，他向前大步踏出，然后一拳砸了出去，轰的一声响，他的力量和冷月抵在一起，两股力量相互僵持着。

    冷月在半空是急速的旋转，和玄无涯的力量相撞，两股力量散发出耀眼的火花。

    “还在逞强？”玄无涯咧嘴笑了，他大步上前，右手一收，然后在次向前击出一拳，失去了主人号令的冷月，是不可能抵得往玄无涯这一拳的。

    叮的一声响，冷月掉落在地上，它身上的蓝芒渐渐的隐去，变得有些黯淡无光了起来。

    在击退冷月的一瞬间，玄无涯连退三步，虽然冷月的杀意让他也很难受，让他在这一瞬间欲仙欲死，但他是露出了一幅欣喜若狂的表情来。

    因为他终于制住了李言心，他哈哈大笑，大步向前走了几步，绕到了李言心的跟前。“

    你想干什么？”李言心冷冷的说。“

    我能干什么？”玄无涯对自己的做法十分的满意，他笑呵呵的说：“我只是想反抗一下，试试能不能成功，呵呵，可是我也没有想到，我居然成功了，原来，你这个丫头就是一个纸老虎罢了，看起来厉害，事实上实力并不强。”

    “如果不是和龙王大战中伤了元气，你真的能偷袭成功？”李言心喝道：“你别忘了，我们之间是有契约关系的，我现在是你的主人，如果你敢对我做什么，你同样会灰飞烟灭的。”

    “哈哈，丫头，你真的以为我会把我契约给你？”玄无涯笑了：“当初如果不是因为我重伤，被你偷袭成功，你又怎么可能控制得了我？”“

    告诉你吧，所谓的契约，其实是两面性的，你比我强的时候，你是我的主人，但反过来，我控制了你的话，我就是你的主人，不好意思，现在我控制住了你，我现在就是你的主人。”玄无涯阴侧侧的笑道。

    “这不可能，你只是一个傀儡，你怎么可以夺舍主人？”李言心满脸的不相信。

    “哈哈，怎么不能呢？”玄无涯甚是得意：“傀儡之法，本来就是有很多坑的，也亏得我实力强横，在和你契约的时候还拥有灵智，这才给你挖了坑。”

    “谁知道，你这丫头想都没想，直接跳坑里去了，哈哈。”玄无涯哈哈大笑道：“我隐忍了这么久，终于能反过来控制你了。”“

    卑鄙。”李言心吐出了两个字来。“

    呵呵，先别说卑鄙不卑鄙。”玄无涯摇摇头道：“当时你趁我重伤的时候把我打败，然后让我成为你的傀儡，这本来也就是趁人之危罢了，现在我反过来把你给打败，这也是正常。”

    “还好你没有炼就修罗之心，否则的话我是永远都没有出头之日了。”玄无涯哈哈大笑道：“小丫头，你是一块不错的料子，我现在杀了你，然后把你炼成血傀儡，我也让你尝尝被人控制着的滋味是什么样的滋味。”“

    你觉得你会成功？”李言心冷笑道：“如果你真的以为魔魂这么容易受人摆布，那你就错了。”李

    言心话音刚落，她突然手指一动，整个人恢复了行动，她右手一招，冷月突然从地上暴起，急速旋转的冷月向玄无涯攻了过去。与

    此同时，李言心双手晃动，那倒地上的血傀儡，一个一个晃晃悠悠的站了起来。影

    龙卫毕竟十分强大，这些血傀儡在和影龙卫斗的时候，大部分损伤倒地，现在还没有修复，只是眼下的情况比较紧急，所以李言心也没有时间修复这些血傀儡。一

    拳击退了冷月，玄无涯哈哈大笑道：“丫头，我现在已经是自由之血了，刚才在击败你的时候，我已经解除了和你之间的契约，你真的以为，血傀儡是你能控制得了的吗？”玄

    无涯说着沉声喝了一声，他右手一招，那些本来向他攻去的血傀儡齐齐的停下了脚步，它们一个转身，然后向李言心攻了过去。
==========第3408章 觉悟==========
    这些血傀儡的实力十分强，现在李言心又和龙王刚刚大战过一场，她受过伤，现在又和玄无涯战，她肯定占不到什么便宜。一

    群血傀儡冲上来，李言心的形势马上变得紧急了起来，她连连后退，而在她身后，已经是悬崖。

    “呵呵，丫头，你还是不要反抗了。”玄无涯笑了现在给你一个机会，要么，你成为我的傀儡，要么，你从这里跳下去。

    “呵呵，如果你真的以为我受制于人的话，那你就错了。”李言心笑了，玄无涯，我承认你赢了，但是想让我认输，这不可能。

    “呵呵，不可能认输的话，那你就去死吧。”玄无崖冷笑一声，他向前一步，拳头凝聚着力量，对着李言心一拳袭来。

    冷月在半空中急速的旋转，只是现在的李言心，已经是强弩之末，又怎么可能受得了玄无涯的这一拳？轰的一声响，周边的空气都被玄无崖　　这一拳给击碎，李言心的身形像是一片落叶，骤然向悬崖下落去……叶

    皓轩是被玄无涯困进了一处幻像之中，入眼密密麻麻的全是围墙，而叶皓轩无论如何也走不出这道围墙。玄

    无涯现在虽然是傀儡之身，但他还是拥有灵智的，而上古的傀儡术一旦制成傀儡，那几乎是不死不灭之躯，正是因为这样，玄无涯反而阴差阳错的找到了另外一条捷径，他的这条捷径，能让他的实力更进一步，这不得不说，是一个完美的意外。

    终于，叶皓轩找到了阵眼，他大喝一声，对着幻像的阵眼猛的袭出了一拳，轰的一声响，天地间仿佛为之一震，随着这份震动，这幻像也被叶皓轩给一拳击碎，叶皓轩不敢在有所停留，他马不停蹄的赶向了龙鳞总部，他不知道这个地方现在已经是什么样子。然

    而，叶皓轩突破禁制进入龙鳞的时候，恰好看到李言心坠落这一幕。

    “李言心。”叶皓轩大吼，他的心在这一刻仿佛碎开，他大喝一声，右手一抓，太常出现在他手中，他猛的向前斩出，疯狂的催动着太常之中的星力。两

    位星君在太常中，看着叶皓轩疯狂的调动星力，两位星君都感觉到心惊胆战。

    “这小子疯了，他这样疯狂的抽取星力，会让我们的星力枯竭的。”七杀吼道：“阻他，赶紧阻止他。”“

    他现在哪里还能听得进去？忍着吧，我想很快就过去了。”破军也很无奈，两大星君只能忍着。“

    呵呵，叶皓轩，你来的挺快啊，我以为你还要在我的幻阵中呆上一段时间呢，不过现在看来，不用了。”玄无涯哈哈大笑，在叶皓轩的星力攻来之前，他一个闪身，人已经消失的无影无踪，而那十七名血傀儡也随着他的身形一并消失。

    轰，强大的星力破裂而出，玄无涯所在的山头几乎是被叶皓轩一剑给斩平，偌大的山头几乎是被平切过去了。

    但让叶皓轩恨的是，他这一剑并没有斩到玄无涯，那家伙无耻的逃走了。

    龙鳞是在另外一个开辟的空间里，叶皓轩奔到悬崖的边缘，他想也没想，直接从这里跳了下去…

    一边用手中的太常斩在石壁上减速，一边下落，当下到悬崖底部的时候，他看到了躺在草丛里的李言心，只是，现在的李言心混身伤痕，她的身上，只有微弱的气息。叶

    皓轩取出了金针，他想让李言心醒来，只是他用尽了混身解数，李言心也丝毫没有醒过来的迹像，叶皓轩颓然的坐到了一边，他在思考着办法。

    他在想有关于自己医术中的所有方法，哪怕是以命换命，他也要李言心醒过来，这是他亏欠她的。

    “少年，别白费力气了，她魂魄已入冥府，严格来说现在是一个死人了。”破军的声音在叶皓轩的跟前响起。

    叶皓轩抬头一看，破军不知道什么时候凝化成人形，站在他跟前了。“

    不可能，她还有气息，她还有呼吸，她怎么可能死了？”叶皓轩大吼，他现在几乎像是疯了一样，双眼都有些赤红。“

    佛家弟子就是这样，她的寿元未尽，所以现在就算是魂魄已入冥府，也会留一息尚存，但是现在，就算是你医术通天，也救不回来她。”“

    毕竟现在她的魂魄已经不在了，除非是神仙，否则谁也救不了她。”破军摇摇头道。

    “那怎么办？”叶皓轩傻眼了，他医人无数，也遇到过魂魄离体的，但是像这种魂魄直入冥府的情况，他还是第一次见。如

    果真的只是魂魄离体，叶皓轩有很多办法能让她醒过来　　，但是这一次的情况不一样，她的魂魄是直入冥府了，这就让叶皓轩有些为难了。

    要知道，自从远古的那场大战之后，这个世界的一切体系已经陷入了混乱之中，叶皓轩不清楚冥府之中是不是真的还有十殿阎罗，他更不知道怎么去冥府。这

    就让叶皓轩陷入了一个极度尴尬的局面了，因为叶皓轩清楚，自从世界的各种体系崩塌以后，其实生老轮回，只是按照天道定律自行运转的，人死之后就会入冥府，然后按照秩序来，该入地狱的入地狱，该投胎转世的投胎转世。至

    于说入冥界，那么目前只有一个办法，那就是去死，不过，想想自己要真的死一次，叶皓轩还是有些犹豫的。并

    不是他不愿意为李言心去死，而是他怕自己死的毫无价值，到最后两人都救不回来。

    “入冥界，这是唯一的办法。”破军指了指李言心道：“现在她之所以有一口气，全是因为她之前的玲珑之心，虽然玲珑之心破了，但比起正常人来，还是有灵性的。”

    “在加上她是佛道弟子，讲究的是肉身不灭，不入轮回，而且她和你在一起，你的无尽功德，也能保持她这种状态，否则的话她现在只是一具尸体了。”

    “现在唯一的办法，是你到冥界，之前我也对你说过，彼岸花，或者孟婆汤，二者得一，便能洗尽她的心魔，然后你在把她从冥界带回来，她就会恢复正常。”破军说。
==========第3409章 休系==========
    “那么现在问题来了，我怎么入冥界？”叶皓轩苦笑一声道。“

    这倒真是个问题，因为自从远古那场变故之后，这个世界的各种体系崩塌，冥界也没逃过这一劫，现在的冥界，早已经没有所谓的十殿阎罗了。”

    “有的只是黄泉与九幽的各种秽魔，里面的局势，也确实乱，现在的冥界，全靠自然之道自行运转着，这才能勉强维持着这个世界的轮回之序。”“

    你要进去的话，面对的危险可不小啊。”破军皱眉头道：“但是现在这是唯一的办法了，除了这个办法之外，我是想不到其他任何办法了。”

    “我去。”叶皓轩思索了一下道：“不管怎么样，这都是一个机会，只要有机会救她回来，哪怕前面是刀山火海，我也照去不误。”

    “好，有魄力。”破军赞许的点点头道：“少年，我欣赏你这一点，哈哈，这真的是冲冠一怒为红颜啊，但是你不怕我骗你吗？”“

    骗我？”叶皓轩笑了：“现在大家都是一条船上的人，一个串上的蚂蚱，如果我在冥府遇到什么危险，这对你们来说，也绝对不是什么好事。”“

    毕竟，我有可能助你们十四星君逃出那万年牢狱，如果在等一下个人，你们还不知道要等多少年呢。”叶皓轩哈哈大笑道：“所以我觉得，你不会骗我，你不但不会骗我，你还得帮我。”

    “哈哈，好一个有意思的人啊，没错，我们现在是一条船上的人，坑你等于说是坑我自己。”破军哈哈大笑道：“所以，现在放心的去吧。”叶

    皓轩抓出太常，他犹豫了一下，提起剑就要向自己的胸口刺去。然

    而就在他提剑的时候，太常一抖，脱手而去，紧接着剑灵的身影出现在叶皓轩的跟前。

    “你干什么？”叶皓轩有些愕然的看着剑灵，剑灵为什么会突然挣脱自己的控制呢？

    “我，我不能伤你。”剑灵摇摇头道：“我是你的剑灵，你是我的主人，你现在提剑自裁，我不能伤你。”“

    我这不是自杀，我这是入冥界。”叶皓轩苦笑一声道：“你也知道，现在言心在冥界，我必须到那里去，不然的话我不知道怎么救她，而现在的冥界与以前已经大不一样，我实在是想不出来有什么其他办法了。”

    “所以你就自杀？”剑灵气乎乎的看着叶皓轩道：“你说，你是不是傻？”

    “我……傻？”叶皓轩有些郁闷的看着剑灵，这丫头说话真的是越来越没有规矩了，她居然骂自己的主人傻。“

    你这样拿剑自尽，就算是入了冥府，又能怎么样？你魂魄就算是回来了，又能活转过来吗？”剑灵摇摇头道：“这本来就是剑行险着，我不同意。”“

    呃……她说的有道理。”破军有些尴尬的笑了笑道：“你现在拿剑自尽，这种方法的确是能让你入冥府，但就算是你回来，你身上的剑伤太重，也是无法活过来的，所以自杀这个办法，目前来说并不可行。”

    “那怎么办？”叶皓轩怒道：“你为什么不早说，我刚才差点就削了自己了。”“

    我这不是一时半会儿没有想起来嘛，我被关了这么多年，思想什么的早已经有些僵化了，有些东西忘了，暂时还没有想起来。”破军不好意思的说。“

    那我现在怎么办？”叶皓轩坐在地上，他凝视着李言心，他生出来了一股无力感，枉他称为医圣，但是现在心爱的人躺在他的跟前，他却没有一点办法。“

    你别急，你先让我想想。”破军在一边踱着步子，他在苦苦的思索着。

    确实，破军被关的时间太久了，他一时半会儿有些反应不过来，他的经历是多，但是万年来的记忆塞满了脑子，这让他也有些反应不过来。处

    理的信息量太大的话，就算是电脑也会死机的，更何况是破军这被封印了这么久，脑袋都有些退化的人。“

    你是不是傻？”七杀也凝化出来躯体，他走到了破军跟前道：“这小子医人无数，而且推行出去的中医更是造祖了这个世界，等于说是救了千千万万条生命。”

    “试问，从古至今，有谁有这么大的功德？他现在积下的功德，简直是无人能敌，所以现在他可保自己肉身不灭，可直入阴阳。”七杀说。“

    对啊，我怎么没有想起来啊。”破军猛的一拍自己的脑袋，他回过头道：“七杀说的没错，你的功德，几乎是无人能敌，所以现在你也不用纠结能不能入冥府，你是可以直入阴阳的人。”

    “呵呵，亏你还号称自己的脑子是十四主星中最好使的，我看不过如此吧。”七杀嘲讽道。“

    你闭嘴，我醒的比你晚，我还在恢复当中，等我恢复完了，智商上面可以完胜你。”破军有些生气的说，他号称十四主星中的智圣，一直以来，人阳以自己的智商而自傲的，但是现在他的智商被人鄙视了，这让他如何不怒？七

    杀冷笑了一声，他也不在说话，他现在是懒得跟破军一般见识了。

    “那么问题来了，我现在要怎么做才行。”叶皓轩有些无语的说，这两大星君所说的话有些太深奥了，他有些不是太懂。“

    你的太常，现在可一剑斩破阴阳，然后你可以顺着那道斩破的缝隙进入冥府，这样的话要简单多了，魂魄出窍对你来说不是太难吧。”“

    有点难度，但也不是太难。”叶皓轩想了想，他点点头道：“那好，我现在就开始。”

    叶皓轩说着右手一抓，太常回到了他的手中，他深深的吸了一口气，然后直视着前方，他突然暴喝一声，所有的力量在这瞬间急速的运转，他举起太常，一剑向前劈了过去。

    他这一剑，看起来平淡无奇，但事实上却是翻山倒海一般，只见虚空中被开辟出来了一个巨大的空洞，而这条洞就如同一个时空隧道一般。