
==========第02552章 后果==========

                        “那老头，疯了吧……”叶皓轩无语的摇摇头，那老头并不是在卖闺女，他是要把自己的闺女扔进一个火坑里面，而且他还为此乐得屁颠民颠的，真的不知道那老小子心里到底是怎么ＷwＷ..lā
　　
　　“不知道，不过现在好了，有了陈老的这个项目，我想以后我就有底牌了……”梁佩珊笑道。
　　
　　“那真的得恭喜你了，恭喜你逃出魔爪，摆脱宿命。”叶皓轩微微一笑道。
　　
　　“这位小姐，我们的老板想请小姐过去喝一杯，不知道小姐是否能给一个面子呢？”一个保镖模样的人来到了梁佩珊的跟前。
　　
　　这家伙操着一口外地的口音，一看就知道不是本地的人，因为本地的土豪，大部分都会认识梁佩珊，他们也知道梁佩珊是什么样的一个人，所以他们不会这样自讨没趣。
　　
　　“你们老板是？”梁佩珊不解的看了这位名保镖一眼。
　　
　　“我们老板是三井先生。”保镖笑道：“他很少主动邀请人的，所以请小姐务必赏脸，拜托了。”
　　
　　这家伙说着还对梁佩珊深深的一鞠躬，本来他的华夏语还讲的不错，但是他的这个动作彻底的出卖了他。
　　
　　“大和人？”叶皓轩站起来，他盯着这家伙道。
　　
　　“不错。”保镖头一昂，他露出了一幅让人看着十人不爽的自信来：“所以我们三井先生邀请你，你有必要去一趟”
　　
　　“我凭什么要去？”梁佩珊皱了皱眉头，她已经十分的不悦了：“就凭你们那个国家那点可悲的优越感和自信心？”
　　
　　“请不要侮辱我。”那名保镖怒了，他的脸色陡然而变：“总之三井先生要见你，你就要去见”
　　
　　“小子，这是华夏。”叶皓轩笑了：“在你祖宗的地盘上，你也敢撒野？你那个三井叫什么鬼，有种你让他自己过来，打不残他，我以后跟他姓。”ql11
　　
　　“混蛋，你敢侮辱三井先生。”这家伙愤怒的盯着叶皓轩道：“我今天要教训你，我们可是外宾。”
　　
　　啪…叶皓轩突然迅的出击，对着这家伙的脑袋猛的拍了一下，然后迅的退了回去，他的度很快，快的让人看不清他的身形。
　　
　　而且他打完了之后又迅的回到了当场，他就好像是一动也没有动过一样。
　　
　　“谁打我，站出来。”那保镖大怒，现在围观的人越来越多，他有种像是被人当猴子看的感觉，这种感觉很不好，让他十分的不爽。
　　
　　“有胆量的话就战出来，和我决斗，你们这种没种的家伙们。”眼看着周边的人越聚越多，这家伙开始愤怒了。
　　
　　“呵呵，这家伙疯了吧，这是华夏啊”
　　
　　“是啊，太嚣张的话是会被人打的，你以为这里是你们那个小岛吗？”
　　
　　“滚回你老家去吧，你在嚣张，我肯定会揍的你妈都认不出来。”
　　
　　周边围观的华夏人看着这货，纷纷笑了起来，是的，华夏已经不是曾经的那个华夏了，对于伤害过华夏的那个民族，其实大部分人还是报着一种不原谅的态度的，这家伙在这里嚣张，他迟早会被人打死的。
　　
　　“回去吧，不然的话，我不保证我们这里的人会做出什么不友好的事情来。”叶皓轩冷笑了一声道。
　　
　　这家伙还不知道自己是谁吧，如果提起医圣，在大和国，绝对是个禁忌，因为叶皓轩曾经在那里闹的天翻地覆的。
　　
　　也就是那一次，华夏向世人展现出来了他强劲有力的一面，百位天境高手现身在那个岛上，把那个岛上人所有的精神信仰全部击垮。
　　
　　只是这货，看起来像是一个普通的商人，他不知道自己引以为傲的国家曾经生过什么事情，如果他身份稍微高一点，他是绝对不敢到华夏来撒野的。
　　
　　“混蛋，这点小事都办不好，我要你干什么用？”一个愤怒的声音传了过来，只见一个留着八字胡的男人走了过来，他的华夏语极其生硬，让人一听就知道他是属于那个不友好国家的人。
　　
　　“嗨…”那名保镖一躬身，表情变得十分的严肃。
　　
　　“这位小姐，我是三井上野，这是我的随从，不好意思因为我的人不懂事对你造成的困惑，我现在能有幸请你共进晚餐吗？”三井上野做出一幅绅士的样子。
　　
　　“我替她回答了，她没兴趣。”叶皓轩抢上一步，他笑呵呵的说。
　　
　　“你？你也只是一名随从吧，恕我直言，你没有权力替你的老板做决定。”三井上野也不生气，他带着一幅嘲讽的语气对叶皓轩说。
　　
　　“恰恰相反。”叶皓轩笑了：“如果你要了解我们华夏的话，你就会明白，老板一天的行程，都是由秘书安排的，现在我的老板有更重要的事情去谈，所以她现在没有时间在这里和你玩，明白了没有？”
　　
　　“我觉得，还是位小姐亲口告诉我，我才能相信。”三井上野笑了：“毕竟，三井家族想邀请的人，从来没有失败过。”
　　
　　“不好意思，你今天就要失败。”梁佩珊笑了：“我没有听说过你们的家族，就算是你们家族影响力在大对我也没有任何意义，因为这里是华夏，叶无常，我现在不想听到这家伙在这里说话，因为他影响到了我的心情。”
　　
　　“好，我保证，他很快就会从你的眼前消失。”叶皓轩微微一点头，他笑道。
　　
　　“你听清楚了，我是三井家族的人”三井上野感觉自己像是受到了侮辱，他们家族在本地，可是新崛起来的新兴家族好不好，现在他们积极扩张海外市场，可是他没有想到，他居然会如此不受到重视，这让他接受不了。
　　
　　只是这货平时嚣张惯了，他忽略了一件事情，那就是这里是华夏，不是他们老家，所以他们家族就算是影响力在大，恐怕也影响不到华夏来。
　　
　　“谁能告诉我，三井家族是什么鬼？”叶皓轩笑了，他转身向看热闹的人问道。
　　
　　“不知道，听都没有听说过”
　　
　　“这里是华夏，管他三井四井呢。”
　　
　　“我知道，我知道，他们是海外新崛起的一个家族。”
 
                    