
==========第00074章 势利的丈夫==========

　　    第74章势利的丈夫

    此言一出，餐厅里立时安静了下来，众人都用震惊的目光看向谢新杰，心想这是该多么极品的一个男人啊，这么一个尤物老婆要送给别人，你不要，就送给我嘛，总比送给一个老头强。免费小说门户

    没料到萧海媚真的当着众人的面将这件事说出来，谢新杰的头垂得更低，几乎恨不得找个地缝钻下去。

    一边的叶皓轩也惊呆了，竟然还有这种人，求着别人给自己戴绿帽子，这该是多么极品的人才能做到的？

    但他天生是脸皮厚实的人，他说道：“我们真的没有挽回的余地了吗？”

    “下辈子，也不可能。”萧海媚斩钉截铁的说。

    “那好，分家可以，别墅和存款……”

    “不用说了，全部给你，我什么也不要，我只想你马上从我眼皮下滚出来。”萧海媚说道。

    谢新杰点点头说道：“那好，我还要公司百分之四十的股份。”

    “谢新杰，你还要不要脸，公司是我一手创立的，为什么要给你百分之四十的股份？”萧海媚大怒，她的美颜国际中她也不过持有百分之六十的股份，送给他百分之四十，这公司跟她还有什么关系吗？

    话不能这么说，谢新杰厚着脸皮说道：“公司是我们两个人一起创立的，现在离婚了，你不可能把我一脚踹开。”

    “谢新杰，你还要不要脸？”萧海媚盯着谢新杰，一时间心如死灰。

    她对这个男人在也不报任何一点希望，自己当初真是瞎了眼，怎么会跟这么一个不要脸皮的男人结婚。

    “我怎么不要脸了，我要我自己的东西还不行吗？”

    “这些年来，你除了挥霍无度，什么时候去公司看过一下，每次去公司，都是伸手向我要钱，你还敢说公司是我们两个人一起创立的。”

    萧海媚越说越激动，忍不住小声抽泣了起来。

    谢新杰继续说道：“我不管，我就要百分之四十的股份，不然的话，我不跟你离婚。”

    “你等着吧，”拭干眼睛的泪水，萧海媚恢复了一位女强人的形象，她喝道：“房子存款，包括公司股份，你一分也别想要，你整个人净身出户，不然的话，我们就法院见。”

    “那是我们的共同财产，况且婚前也没有过财产公正，谁能说清这些东西是你的。”谢新杰不要脸皮的说。

    一边的叶皓轩实在是听不下去了，他猛然站起来，将另外一杯开胃酒波到谢新杰的脸上。

    “我见过不要脸的，但没见过象你这么不要脸的，你还算是男人吗？”叶皓轩冷声说道。

    “小子，你是谁？”谢新杰大怒，接连两杯酒波到他的脸上，他感觉众人的目光里满是嘲笑。

    “我是谁管你什么事？”叶皓轩向窗外一指说道：“滚出去，马上。”

    “小子，你算哪根葱？一个小白脸而已，也敢管老子的闲事？”谢新杰怒道“信不信我动动手指头就可以让你在清源消失。”

    叶皓轩猛的站起来，一耳光抽了过去。

    叭一声清脆的响声在餐厅里响起，谢新杰的身躯直接被抽出两三米远。

    他一声痛呼，吐出一口血水，掉落下来几颗牙来。

    “打的好”不知道谁在餐厅里叫了一声，然后众人一起喝彩了起来。

    他与萧海媚刚才的对话众人都听在耳中，对于这么一个不要脸的家伙，人们都是嗤之以鼻。

    “叶皓轩，你不要冲动，不要得罪这个小人。”萧海媚一惊，连忙对叶皓轩说。

    叶皓轩微笑道：“没事，这家伙天生贱骨头，一幅被人抽的样子，我很久没有这么高的打人冲动了。”

    “小子，你特妈的找死是吧。”谢新杰大怒，猛的站起来，挥拳身叶皓轩打去。

    叶皓轩又是一耳光抽出去，谢新杰高大的身躯在次被抽飞，叶皓轩走上前去，提着他的衣领，就象提小鸡一样把他提起，然后直接从门口丢了出去。

    “滚远点，不要在让我看见你。”叶皓轩冷声说道

    “小子，你很狂，你等着，老子要不弄死你，老子以后跟你姓。”谢新杰摔得七荤八素，半天才回过神来，恶狠狠的说道。

    “还不滚，”叶皓轩向前迈出一步，做势上前。

    谢新杰吓了一跳，连滚带爬的离开，就象是一个丧家之犬一样。

    回到餐厅，只见萧海媚眼中水雾弥漫，叶皓轩叹口气，抽出一张纸巾说道：“萧姐，事情都过去了，不要在伤心了。”

    萧海媚点点头，拭去泪水说道：“那个王八蛋不会善罢干休的，他在这里有些狐朋狗友们，你得罪了他，他一定会报复的，这些天，你要小心些。”

    叶皓轩笑道：“没事，还真不敢这孙子。”

    被谢新杰这一搅，两人登时没有了吃饭的心思，西餐送上来，两人皆是匆忙的扒了两口，于是便即分别开来。

    刚刚与萧海媚分开，而叶皓轩的电话响了起来，里面传来周明淫荡的笑声。

    周明今天算是赚了个盆满钵满，说晚上他请客，不见不散。

    跟林建业和周明他们两个一起喝酒，铁定又是二锅头瓶子对吹，话说这两个货也是清源首屈一指的公子哥了，怎么这么没品味，坐在豪华包厢里吃着山珍海味，然后喝着最贵几十块钱一瓶的二锅头？

    被两人一通猛灌，叶皓轩终于受不住了，然后他趁着两个大少喝得晕乎乎的时候借口去洗手间，然后这才乘机喘了口气。

    大爷的，真得好好炼炼酒量，不然的话老是遭这两个小子的鄙视。

    叶皓轩心中如是想到。

    而此时，他身边的包厢里扑通的一声响，然后包厢门被人打开，同时一个愤怒的声音响起：“我死也不会答应的，你就死了这条心吧。”

    这声音听着有点耳熟，转身看去，却是一脸怒容的萧海媚，她脸上带着泪珠，愤怒、失望、与不甘展现在脸上。

    而此时一个人快步走了出来，却正是谢新杰。

    他一把抓着萧海媚冷声说道：“我告诉你，要么不跟我离婚，要么就答应我的条件，二选一，否则的话，你今天就别想离开这里。”

    本书红薯网首发,请勿转载!
 
                    