
==========第01533章 我陪你一起==========

　　    

    “女人，这是他自己要求的。”村正一木微微一笑，他转身道：“你说是吗？”

    “我自愿参加。”唐意微微的一笑道。

    “你疯了？”唐蕊吃惊的盯着唐意。

    “你是我唯一的妹妹，从小相依偎命长大，所以不管什么事情，我都愿意和你一起承担。”唐意微微的一笑，他的心意已决。

    “哈哈，很好，很配合。唐意，一个新的纪元即将到来，你将会和你妹妹成神这世间的神，期待吧。”村正一木大笑着离开。

    “你在逼我？”唐蕊盯着唐意说。

    “只有这样，才能让你回心转意。”唐意无所谓的笑了笑。

    “那如果我不回头呢？”唐蕊冷冷的说：“你不觉得你这一次赌的有点大了？”

    “我就是在赌，我在赌我的妹妹到底在不在意我，我在赌你还到底是不显唐蕊。如果你回不了头，那我就和你一起下地狱。”唐意微微的一笑，他坐到一张椅子上，又眼微微的闭上，不在理会唐蕊。

    盯着唐意看了半响，唐蕊咬咬牙，然后转身离开。

    唐病意睁开了眼睛，他微微的叹了一口气道：“唐蕊，回头是岸。”

    不错，他是在赌，他在赌唐蕊能不能回心转意，他在赌自己这个哥哥究竟值不值得她去重视，这是一条险路，也是唯一的路。

    唐蕊刚刚走出去，房门在次开了。令唐意惊讶的是，这一次出现的却是千叶景子。

    “郑双双？”唐意微微的一怔。

    “告诉我，我到底是谁？”千叶景子把门掩上，走到唐意的跟前问。

    “你是千叶景子。”唐意说。

    唐意的回答倒是让她颇感意外，她以为唐意是叶皓轩的朋友，他也会像是叶皓轩一样，认为自己是郑双双。

    “你难道不认为我是郑双双？”

    “我说你是郑双双，你相信吗？”唐意反问。

    “我不信，我没有关于一点郑双双的记忆，我是千叶景子。”

    “那不就是了，你根本一点也不相信自己是郑双双，就算是我说出来你是谁你也一样不会相信，既然这样，那我又何必白费口舌呢？”

    “告诉我我是谁？”千叶景子盯着唐意问。

    千尺岛上的火山灰美容泥在倭国卖的相当的不错，也不知道是从哪里传出来的，火山灰经过处理，可以美白。

    之后这个传言又经国际上一位艳星代言，迅速的在当地火了起来，吸引了无数的游客来这里入玩火山灰，这里的火山灰俨然已经成了一个品牌，成了这个地方最火爆最吸引人的东西。

    商家在这里看到了商机，他们打出了纯天然、无损害皮肤的噱头，每年在这里大量投入了广告，于是火山美白泥竟然形成了一个品牌，销往世界各地。这其中就数华夏的顾客比较多。

    其实说白了这种火山泥根本没有一点效果，之所以搓了之后变得白一些，那是因为商家在里面掺杂了某种白鳞一样的东西，让人产生一种变白的错觉，事实上回家之后洗几次澡，你的皮肤马上又会变成原来的颜色。

    但是现在好多游客就是人傻钱多，就算是明知道是假的，那种作祟的虚荣心驱使下也会让他们挥金如土，专门跑到这里搓黑乎乎的火山泥，而且还砸重金买下这里的产品。

    国人的心理就是这样的，国外的东西一定就是好的，事实上也就是那么回事。

    叶皓轩以倭国人的身分和陈若溪以及几名乔装好的特勤人员通过旅行社的船来到了千尺岛上旅游。

    一到岛上，一行人迅速的脱离了导游，向一些可疑的地方去察看，而陈若溪和叶皓轩则是跟着旅行团一起走，看看能不能从这里面找出什么可疑的地方。

    千尺岛在数千年前是一座火山岛，数百平方公里的岛屿上满是大大小小的火山，这里最出名的则是御温泉和火山美白泥。

    因为千年地底喷发的岩浆在火山的地表上形成很多奇形怪状的石头和地质，在加上数千年来地质的移动让这里形成了一个个大大小小的湖泊。

    而且地心处丰富的矿物质让这里的石头和河床都显得十分的奇特，尤其是湖底有些岩浆上含有的物质让这里的水显得五光十色。

    有一处仙女湖的地方是最受欢迎的地方，这里的水被地心的矿物质映得五光十色，而且有一条通往地层深处的地下暗河导致这里的水温相当的舒适，即使是在大冬天，在这里泡泡温泉也是一件很惬意的事情。

    “这里环境不错嘛。”叶皓轩和陈若溪一起躺在温泉中，这里确实如天堂一般，甚至让叶皓轩差点忘记了自己这一次来这里的目的。

    “的确，比国内的二流景点是要好一些，没那么多人，而且不会有黑心导游收费。”陈若溪说。

    国内的旅游行业做的确实有些不尽人意，先是以低价吸引客人组团旅游，承诺除却团费外不收任何费用，但是你一上车他就马上翻脸了，要交杂七杂八的费用，而且还威胁你不出钱马上就滚下去。

    就算是遇到不其他费用的也是把你送到商场里面忽悠着你购买一些又贵质量又差的东西，近些年来旅游的人越来越少，大多数都去国外玩了。

    为什么？这倒不是崇洋媚外，只是你在国内花着钱让自己添堵，谁愿意去？

    而且有些景点的服务跟不上去，这些都是旅游业的一些弊端。

    “处长，a区没有异常，我现在正向b区进发。”

    陈若溪耳机里面一个微形如黄豆粒大小的耳机里面传出了行动组的声音，这一次来共分三个行动小组，这些小组是特勤局中的精锐特工组成，而且每个小队配备一名天境高手，以备不测。

    “继续探测，一有异常马上汇报。”陈若溪回应了一声。

    “我还是觉得，我们这一次来的有些唐突。”叶皓轩叹了一口气道。

    “不然能怎么样呢？怪只怪村正左辅那老狐狸太狡猾了，不过经过分析，我们和倭国的意见是一样的，都把目光锁定到了这个岛上，仔细找，一定能找出来端倪的。”陈若溪说。

    “希望吧，这一次行动的人全是我们的人？”叶皓轩问道。

    “对，全部是我们的人，这样方便管理一些，如果两国联合行动，肯定会有麻烦。”陈若溪说。

    “看来我这一次借题发挥是没错的。”叶皓轩点点头。

    “是没错，不到万不得一，不能和小鬼子合作。”陈若溪说。

    叶皓轩点点头，温泉湖里的人并不多，因为现在是旅游淡季，陈若溪身着一件性感的比基尼，该凸的地方凸，该翘的地方翘。看得叶皓轩一阵眼热，他忍不住就多看了几眼。

    “你敢在多看一眼，信不信我把你的眼珠子挖出来？”似乎是感觉到了叶皓轩不怀好意的目光，陈若溪狠狠的警告了他一番。

    “你躺在我身边泡温泉，不就是让我看的？”叶皓轩有些郁闷的说：“更何况，我又不是没见过？”

    “你还敢说。”陈若溪掐着叶皓轩的腰强迫他转过身来不准看，这家伙火辣辣的目光让人混身不自在。

    泡完了温泉，看到一个黑乎乎的泥坑里面有好多人在拿着火山泥往自己身上搓，陈若溪有些恶寒的说：“他们这是干什么？”

    “搓火山泥，据说能成到美白的效果。”叶皓轩说。

    “这么黑的东西能美白？”陈若溪明显的不相信。

    “当然不能，商家宣传的噱头罢了，说什么是前面那座死火山里面沉淀了几千年的火山灰加工而成的，什么纯天然无刺激啦其实里面加有化学物质，洗完后是看着白了一点，但里面含的一种叫做白鳞的东西在皮肤上沾着，洗几次澡就掉了，况且这火山沉淀千年，里面含有火毒的，对人体不好。”叶皓轩说。

    “那还有这么多人作死的往里面钻？受不了。”陈若溪见这个巨大的火山泥场里面的人玩的这么欢，她不由得摇摇头，拉着叶皓轩一起离开了。

    跟团旅行是三日两夜，这个千尺岛能玩的地方还有很多，晚上，特勤局的三个小队全部集齐在这里汇报着情况。

    但是这些特勤局的精英今天对这里大半个岛屿进行地毯式的搜式，而且还携带有先进的高科技仪器，但愣是没有从这里查出来一点不对的地方。

    听完了三个小队队长的汇报，陈若溪沉默了片刻道：“你们确定，没有一点线索？”

    “没有。”

    “明天继续对b区进行搜查。”陈若溪道。

    “好的，但是处长，我想我们得重新划分一下区域了，这个地方的地形有些复杂。”其中一个小队的队长说。

    “可以，说说你的意见。”陈若溪点点头。

    那个小队的队长铺开了一张地图，一群人围了上去，他们开始对地图进行圈圈点点，重新划分区域。

    就在这个时候，门外响起了一阵门铃声，通过门口装的微型监控，发现门外是一名服务员。
                    