
==========第00153章 刁难==========

　　    第153章刁难

    针灸完毕之后，叶皓轩又用雷火灸法为他治疗，足足忙了近两个小时，这才算是治疗完毕。網更新最快

    “三天之内不要做剧烈运动，我在为你开一付药，一星期之后你的伤就完全好了。”叶皓轩淡淡的说道。

    “谢谢……”除了谢谢，这外铁骨铮铮的汉子实在是不知道说些什么。

    而此时芳芳与母亲已经回来，芳芳的病此时已经好的差不多了，此时刘芸为她买了一身公主裙，而且已经洗过澡，只见她象是一个小公主一般。

    “叶叔叔。”芳芳欢快的跑了过来，睁着一双水灵灵的大眼睛看着叶皓轩说“我爸爸好了吗？”

    “快了，在过几天就好了，芳芳真漂亮。”叶皓轩忍不住捏了捏她白嫩的脸蛋。

    “只有爸爸才能捏我的脸，”芳芳生气的说。

    “哈哈……”她一本正经的样子让在场的几人忍俊不禁。

    而正在此时，门下又传来了一个声音：“有人在没有？”

    “我去看看”刘芸说着便走了下去。

    叶皓轩一怔，听那声音有些来者不善，于是便道：“你好好休息，我也下去看看……”

    只见下面来了一个少妇，她耻高气昂的说道：“谁是这里的老板？”

    叶皓轩走上前说道：“我是，有什么事情？”

    “以后你们店里的药材，要到这个地方批发。”女人说着取出一张名片递了上来。

    叶皓轩接过名片，只见上面写着“清源市医药批发公司。”他点点头道：“如果价格合理，质量过关，我会考虑考虑的。”

    “你要搞清楚，不是你考虑考虑，而是你一定要在这个地方去批发药材，否则的话，你这诊所也不用开了。”女人尖声喝道。

    “是吗，那我还真不信这个邪，离开了这个医药公司，我药店都开不下去了？”叶皓轩冷笑着将手中的名片扯成碎片，丢到一边的垃圾桶中。

    “你……”女人大怒，喝道“你有种，你这家店等着关门吧。”

    “关不关门，不是你说了算吧，你是什么人？”叶皓轩眉头一皱。

    “你不用管我是谁，你这家药店后天开张是吧，好，你等着吧。”女人说着气冲冲的走了出去。

    “这女人神经病吧。”叶皓轩无语的摇摇头。

    女人刚走，一辆警车停在悬壶局的前方，只见秦明宇走了进来，大笑道：“叶老弟，生意兴隆啊。”

    叶皓轩微微一怔，这秦明宇不是在自己的老家元城县吗，怎么跑到这里了？

    当下他便笑道：“秦局长，你怎么来了？”

    “老弟，你还给我装糊涂是吧，我这次高升，不全是你的功劳，哈哈。”秦明宇大笑道。

    叶皓轩随即想起来上次毛成文问过自己秦明宇这个人怎么样，他当时是因欠秦明宇一个人情，顺口说了句好话，没想到秦明宇这么快就升级了？

    “秦局长这是……高升了？”叶皓轩不确定的说道。

    “哈哈，我现在是金海分局的局长了，”秦明宇大笑道。

    “哈哈，那恭喜秦局长了。”叶皓轩也笑道。

    “别秦局长秦局长的叫了，咱们兄弟说这话见外了，什么时候开业？”秦明宇笑道。

    “三天后。”

    “好，到时候给你捧场，我刚到清源，还没到局里去，改天咱哥俩好好喝一顿。”秦明宇笑道。

    三天后悬壶居的门口张灯结彩，叶皓轩定在今天开张，一大早，天还没有亮，他便与母亲一起开车来到店里。

    与王铁柱一起将店里收拾了一下，天色已经微微的亮了，而此时天色还不算晚，看着时间，一些朋友应该等会儿就到。

    此时医馆之中已经来了几名身穿制服的公务人员，看装束是分属工商，消防等几个部门，而身后还有两名身着便装的人，吃得膀大腰圆的，官威十足。

    “谁是这家诊所的老板？”一名胖子中气十足的喝道。

    “我是。”这家店法人代表是叶皓轩，他走了出来。

    “证件齐全吗？”一名工商人模狗样的走上前问道。

    “证件当然齐全。”叶皓轩说着从抽屉里拿出各种证件递了上去。

    而那名工商一挥手，证件散落在地，他一挥手，身后的一名消防部门的上前喝道：“你这里消防能道违规，要闭门整顿。”

    “我这里哪里不合格了，要整顿什么？”叶皓轩冷冷的说道，这些人明显的是来找麻烦的。

    “那就不用开业了，什么时候将安全消防问题搞好了，什么时候开业。”那人喝道。

    “请问，我这里哪里不合格了？”叶皓轩指着一边的消防通道说“这里有问题？”

    “当然有，杂物乱放，出口不合格，你看你这房子里装修用的全是木料，万一着火了怎么办？”那消防理直气壮的喝道。

    “我是卫生局的，这是我们方益科长，你这些中药是哪里进的，有正规的销售渠道没有？”一名便装男子打开药柜的抽屉问道。

    “是中药批发市场进的，手续齐全，要不要看看？”叶皓轩瞥了他一眼道。

    “不用看了，以后不要去那里进药，去这里进。”那人拿出一张名片递给叶皓轩。

    叶皓轩接过来一看，不由得皱了皱眉头，只见这名片上写着的是清源药材股份有限公司，这张名片之前他当着少妇的面撕成粉碎，没想到那女人竟然跟卫生局的科长有关系。

    只是为了多一事不如少一事的心理，叶皓轩便将名片收好，点点头。

    “我是卫生局的方科长，你的医师资格证呢？这么年轻就出来开诊所，你不是非法行医吧。”那名方科长喝道。

    “当然不会，”叶皓轩说着拿出了自己的医师资格证递了过去。

    只是那方科长只是扫了一眼便即合上丢到一边道：“我怎么知道是不是假的？”

    叶皓轩只觉得火气腾的起来了，他冷冷的喝道：“作为一个卫生局的科长，你竟然连证件的真假都分不出来，那你还坐在这个位子上干什么？”

    方科长神色一滞，没想到叶皓轩竟然就这么发飙了，他恼羞成怒的喝道：“现在办假证的水平这么高，我分辨不出来也属正常……”

    本书红薯网首发,请勿转载!
 
                    