
==========第01587章 江浙之行==========

                        

    虽然新款磁悬浮汽车发布只有短短的几天，但是在各大汽车论坛上，最热议的就是这辆磁悬浮轿车，但可惜的是这种汽车的价格也是普通人接受不了的。..

    不过也有土豪们一早的就砸重金把车子给弄到手里，他们带着家人，带着老婆孩子或者说带着从某个酒吧里泡来的妹子，开着这辆汽车到处乱拍照。

    所有人的朋友圈里看到最多的照片就是这辆新世纪的汽车照片，带着妹子飞一圈，然后美其名曰带你装逼带你飞。

    虽然有磁悬浮功能，但是空中公路正在规划中，这种车也要制订特定的航线，不然的话如果这种车多了起来，满天都是磁悬浮汽车，在半空中乱境起来可不是一件好事。

    所以暂时磁悬浮功能还没有开放，为了防止领空紊乱，所以邵氏和国家交通部门一起制订磁场圈路线，也就是说磁悬浮车只能在磁场圈中进行空中飞行，闯出磁场圈是不允许的。

    萧海媚也是第一次开这种车，她忍不住有些跃跃欲试。

    “那就自动驾驶试试。”叶皓轩笑了笑。

    “好的，自动驾驶。”萧海媚下达了指令。

    汽车进入了自动驾驶的模式，刚开始开的时候萧海媚还是微微的有些害怕，因为毕竟这是高科技产品，她生怕与普通的汽车有什么不一样的地方。

    但她确实是多想了，这辆汽车和普通的汽车开起来没有什么区别，只是开车的体验比普通汽车更好了，好出了几倍。

    “这次来江浙有什么打算我大伯可是丢下了一个烂摊子啊，要死不死的是这个地方是北辰集团产业聚集的地方，也是北辰集团财政收入最重要的地方，要不然早就弃了。”叶皓轩问。

    “还能怎么样快刀斩乱麻呗。”萧海媚微微一笑道：“你只和帮我踩人就行了，碰到有不配合的从楼上丢出去就是了。”

    “那好，这种粗活就交给我了，其他的我一律不负责。”叶皓轩说。

    “放心的去泡你的妹子吧，江南盛产美女。”萧海媚咯咯娇笑道。

    “你想哪去了。”叶皓轩无奈的翻了翻白眼。

    “我说真的。”萧海媚一本正经的说：“我的意思是让你休息休息，到江浙这里就当散心，至于中医发展的事情，不是一朝一夕就能完成的。那位赵部长把你当苦力使，可也没见给你什么好处。”

    “这是我的愿望。”叶皓轩耸耸肩膀道：“其实想想我最初的目标，就是能早点过渡完实习期，当上一名正式医生，然后为我妈分担一些压力。”

    “可是因为某些原因，我突然发达了，而且一发不可收拾。想过以前平淡的生活，恐怕是不行了。”叶皓轩叹了一口气道。

    “还好你发达了，不然的话谁来拯救我”萧海媚微微一笑道。

    “恩，我这辈子最得意的事情就是拯救了你这个妖精。”叶皓轩说。

    “相公，晚上有空吗”萧海媚换上了种又软又糯的声音，让叶皓轩不自由主的打了个激灵。

    “晚上有空，洗白了等着。”叶皓轩咬牙切齿的说。

    “咯咯，看来你的定力跟以前还一样，一点也没有变，哎，恐怕江南的妹子们，又要被你祸害一番了。”萧海媚有些无奈的说。

    就在这个时候，她突然出现片刻的失神，扭着方向盘的双手猛的向右一打方向盘，在扭动方向盘的同时萧海媚突然踩下油门。

    两人现在恰好行驶到了一座大桥上，大桥距离江面恐怕有十几层楼高，车子一声轰鸣，以极快的速度向一侧的拦杆处撞去。

    砰大桥上的护拦直接被撞开，庞大的车向着十几层高的江面栽了下去。

    叶皓轩猛的一把将萧海媚搂在怀里，腾出左手一挥，车门迅速的打开，他一声大喝，提气长跃，从车门上一点，两人腾空而起，稳稳的落在大桥上。

    汽车只下坠了没有多久，安全感应便自动报警，自行启动了反重力装置，车尾部泛着淡蓝色的焰火，然后停在了大桥上。

    身后随行的一行车迅速的停在了大桥上，一队保镖把叶皓轩和萧海媚护在了正中间。

    “怎么回事”风铃跑过来问。

    “怎么样，好点了没有”叶皓轩揽着萧海媚关切的问。

    “我有点头晕。”萧海媚摇摇头。

    “风铃，带萧总回去休息，你们现在赶去江浙，我随后就来。”叶皓轩说。

    “是。”风铃一点头，她扶着萧海媚回到了后面的车上，车队在次向前行。

    叶皓轩转身看了一眼那辆磁悬浮汽车，这种车的性能还是值得点赞的，在撞出大桥的瞬间这辆车上的安全系统便察觉，然后自动启动反引力装置。

    但萧海媚的开车技术一向是很稳的，这一次突然出现这种情况，如果说没鬼，打死叶皓轩都不信。

    大桥的尽头有一座小山包，大桥从山包的正中间穿过，两侧的山体被凿的十分光滑，叶皓轩提气长跃，片刻以后便出现在山。

    “放心吧，我知道该怎么办。”叶皓轩笑了笑，轻轻的握住了萧海媚的手道：“告诉我，你车子失控的时候脑袋里在想些什么”

    “我也不知道，我只是感觉大脑突然一片空白，然后身体就不受控制了。”萧海媚摇摇头，有些苦恼的说：“就好像，我的意志被人控制了一样。”
                    