
==========第00488章 银环蛇==========

　　    那胖领导直急的脸上直冒汗，他突然一把拉过叶皓轩叫道：“这位兄弟，我知道你是高手，你就出手帮帮这位国际友人吧。.:。”

    虽然他不认识叶皓轩，但是他明显的感觉到叶皓轩是一个高人，不然的话也不会对这种蛇如此清楚。

    叶皓轩看杰西的脸已经成了猪肝‘色’了，如果在不出手的话，就算是他自己也没办法保他周全了，虽然这家伙可恶，但是罪不致死，眼下只有先把他的伤势给稳定了在说。

    “让开。”叶皓轩冲着那洋妞喝了一声，然后走到杰西的跟前，取出了金针。

    “你，你要干什么？”杰西用英文叽里呱拉的大叫道，他现在是六神无主，他感觉自己的‘腿’越来越麻木，而且粉‘色’的区域越扩散越大，那种麻木的感觉让他几乎魂飞魄数。

    “来人，把这个‘混’蛋拉走，他，他要对杰西做什么？”洋妞尖叫道。

    “他是医生，是名很高明的医生，他在帮杰西治病。”景区的领导连忙上前解释。

    洋妞住口了，虽然她恨极了叶皓轩，但是叶皓轩之前救人的情形她还记得，他那个针就是针灸吧，这个东西她见过的。

    叶皓轩为他施了针，把不住侵袭杰西‘腿’上的粉红给控制在一片区域里，让他‘腿’上的毒素不在向大‘腿’处扩散，然后叶皓轩翻身到护拦边，向下一跃，在众人的惊呼中，他稳稳的落在了悬崖一侧的边缘上。

    叶皓轩顺着银环蛇出现的地方细细的找着，大凡在毒蛇出没的地方，一定会有解‘药’，这是天道。

    果然，在悬崖边上一处光滑的地带，一株生着四片叶子的草出现在叶皓轩的视线里，叶皓轩心中一喜，然后把这株四叶草采集了下来。

    这草‘药’就是抗蛇毒的不二良‘药’，叶皓轩采下‘药’后，就翻身返回了悬崖。

    “这是什么？”

    那领导紧张的向叶皓轩问。

    “四叶草，是这种蛇毒的不二解‘药’。”

    叶皓轩说着，把四片叶子采下来，一半递给杰西，让他服下，另外一半则是放在嘴里嚼烂，要为他敷在‘腿’上的伤口处。

    “你干什么？”

    就在他正要把这个‘药’敷到杰西‘腿’上的时候，那洋妞突然跳过来，一把将叶皓轩手中的草‘药’打落在上。

    “你疯了？”

    叶皓轩大怒，这种草‘药’采下来之后，就不能接地气的，不然的话就会失去原来的效果，这‘女’人疯了吗？

    “我就是在问你在干什么？这是在治病吗？”洋妞盛气凌人的叫道。

    现在杰西‘腿’上的颜‘色’不在向上扩散，她放心了，以为这样等到医生来就没事了，所以就给叶皓轩甩脸子，这个人，太可恶了。

    “我这是在治病，这种草‘药’外敷，可以把他‘腿’上的毒拔出来。”叶皓轩怒道。

    “你在逗我吗？我没见到过这样治病的，你太恶心了，把沾着口水的草往别人‘腿’上敷，你懂得尊重人吗？”‘女’人毫不示弱的大叫，然后扯过杰西手中剩下的两片四叶草，劈手丢在地上。

    “你……”

    叶皓轩被这个‘女’人噎的说不出话来，他还是第一次见过这么‘胸’大无脑的‘女’人，他怒道：“这是中医，你不懂不要添‘乱’。”

    “中医？哼，我只听说过西医，中医是什么东西？我们现在不需要你了，马上滚。”洋妞盛气凌人的喝道。

    “好，你以为这样真的没事了？”叶皓轩不怒反笑，“我可以告诉你，你男朋友的毒现在已经扩散，我用针灸，只是暂时缓住大部分毒素的扩散，但不是全部，我对你直说了吧，你男朋友最多能顶到明天下午，到时候在不想办法，就算是不死，也会瘫痪。”

    “你在恐吓我吗？哈哈，我又不是三岁小孩子，现在杰西的伤已经稳住了，我们不需要你了，你可以走了。”洋妞向山下一指。

    见过过河拆桥的，但是现在这个‘胸’大无脑的洋妞，连河还没有过就把桥给拆了，她不会傻到只要自己的男朋友‘挺’到医生来就没事了吧。

    “有你求我的时候，走。”

    叶皓轩拉着许彤彤，转身就要离开。

    “哎兄弟，等等，你等一下。”那边的胖领导连忙追上了叶皓轩，因为他感觉事情没有那个洋妞想的那么简单。

    “有事？”叶皓轩没好气的说，自己真是一个滥好人，早知道这样，就让那家伙毒发身亡好了。

    “兄弟，我知道你是高人，方便留下个联系方式吗？我姓赵，叫赵言。”

    胖子讨好一般的笑道，虽然他的官不大，但在景区好歹是一把手，所以有些事情做的很圆滑。

    “我叫叶皓轩，如果搞不定的话，你们去悬壶居找我，不过到时候要看我心情了。”

    叶皓轩冷哼了一声，然后和许彤彤一起离开。

    “叶大哥，别生气了，跟这种人生气不值得。”许彤彤挽着叶皓轩的手笑道。

    “早知道就不管那摊子闲事了，让那老外毒发身亡算了。”想起那洋妞和那老外的嘴脸，叶皓轩仍然有些想‘抽’人的冲动。

    “你是医生，如果遇到这种事情不管的话，心里肯定会过意不去。”许彤彤笑道。

    “恩，也是，不过如果那家伙真的以为扎几针就好了？开玩笑，明天下午之前，他不找到我的话，他就等着瘫痪吧。”叶皓轩冷笑道。

    “怎么说？”许彤彤有些诧异的问。

    “毒素只是控制，并没有排出来，而且还一直在向血管里扩散，只是过程缓慢罢了，我现在只是延缓他的‘性’命罢了，蛇毒一旦扩散到体内，就会有他好看的。”叶皓轩冷笑道。

    “那也是他们活该，那两个人的嘴脸太让人生气了。”许彤彤想起刚才那一男一‘女’两个老外，仍然有些生气。

    这个时候，叶皓轩的手机铃声响了起来，手机的来电显示是一个陌生号码，叶皓轩微微怔了一下，然后接通了电话。

    “半个小时后，帝景宫见面。”

    对方只说出了这一句话，然后就挂断了电话，虽然对方只是说一句话，但是叶皓轩已经听出来他是薛鸿云。

    叶皓轩的脸上‘露’出一抹冷笑，这小子把自己的工厂给封了，现在是迫不及待的向自己示威打脸呢，可是他也太自信自己的能力了吧。

    “叶大哥，怎么了？”

    看叶皓轩的脸‘色’有些沉，许彤彤不禁问道。

    “薛鸿云让我去见他。”叶皓轩道。

    “是他？”

    关于叶皓轩和薛家大少之间的事情，许彤彤也知道一点，她不免有些担心道“叶大哥，你还是不要去吧，那个人会怎样对你呢。”

    “放心吧，没事，就算他整一出鸿‘门’宴，我也要去闯一闯，你先回去吧，我去会会薛大少。”叶皓轩笑道，然后他把车钥匙给了许彤彤，转身上了一转出租车，向帝景宫方向驶去。

    看着出租车呼啸而去，许彤彤满脸的担忧，她犹豫了一下，然后从包里找出一张名片来，想了想，但是还是把名片放了回去，她相信叶皓轩会没事的。

    帝景宫一间豪华的包间里，薛鸿云在悠然自得的品着茶，他随手为叶皓轩倒了一杯茶笑道：“这是我太爷爷特供的大红袍，整个华夏，一年也就产那几公斤，今天你算是有口福了。”

    “这就是武夷山绝壁上的大红袍？久负盛名啊。”叶皓轩也不跟他客气，端起跟前的茶杯一饭而尽。

    这家伙是在向他显摆自己的家世呢，薛鸿云的意思无非就是说，你一个草根，也想跟我斗，不自量力。

    “牛嚼牡丹。”

    这是薛鸿云对叶皓轩的评价，象这种顶级的茶，是要慢慢的品尝才能品出其中的味道，象叶皓轩这样，真的有猪八戒吃人参果的意思。

    “在好的茶，也是让人喝的。”叶皓轩淡淡的说道，然后放下手中的茶杯，拿过薛鸿云跟前的紫砂壶，为自己倒了满满一杯，在次端起来一饮而尽，然后才咂咂嘴道“不太解渴。”接着又倒出一杯，在饮尽。

    薛鸿云感觉自己的血压都在上升，太没素质了，这小子太没素质了，这大红袍珍贵的程度不用多说，他家老太爷平时宝贝的紧，只有自己的妹妹讨老太爷的欢心，老太爷才送自己妹妹几两。

    自己这是厚着脸皮从妹妹那里‘弄’来的一点，只够泡几壶，而一壶的份量也就三五杯，这家伙一口气喝了三杯，还说不解渴，这个‘混’蛋。

    薛鸿云是一个爱茶的人，他的嘴角‘抽’了几‘抽’，这才没让自己当场发作下来，因为他知道叶皓轩这就是在‘激’怒他，他要是真的怒了，就败了一阵。

    “没想到你真的敢来。”薛鸿云品着茶悠然的说。

    “这里又不是龙潭虎‘穴’，我为什么不敢来。”叶皓轩淡淡的说。

    两个人你一言我一语，就象是两个多年的老朋友一样聊着，任谁也不会想到在前几天，叶皓轩把他的手指给掰断一根。

    谁也不会想到，为了整叶皓轩，薛鸿云动用了自己家族中的老关系，让人硬生生的把叶皓轩的工厂给封了，这工厂生产的‘玉’红生肌粉，是叶皓轩在京城迈出的第一个大步，封了工厂，等于给叶皓轩一个迎头重击。
                    