
==========第03020章 惊喜==========

　　    
　　
　　    “叶医生。  .  .”年医生看到是叶皓轩，他不由得大喜，叶皓轩伸出一个制止的手势，让他把后半句话咽了回去。
　　
　　    但即使是那样，那医生同样是惊喜不已，因为有叶皓轩来了，他们等于说是吃了一颗定心丸，在也不怕了。
　　
　　    说真的，这王姓女子的母亲来这里已经有一星期了，病情反反复复的，一直治不好，专家组研究了几场了，愣是没有研究出来个所以然来。
　　
　　    这是从来没有的事情，以前不管是在难的病，只要是专家组进行一次会诊，病情基本是摸清楚了，但像这一次没有一点头绪的，还真的是第一次见到。
　　
　　    所以专家组的人都有些怕了，不过现在好了，叶皓轩回来了，只要叶皓轩在，没有解不开的病，叶皓轩在这些人的心里，是如此的伟大。
　　
　　    “你说这话负点责任吗？”女孩怒道：“你们医院的医生水平有问题，还不允许曝光了。”
　　
　　    “有问题，你为什么还要来我们医院看病？”叶皓轩看了女孩一眼道：“你可以找更好的医院，如果你没钱，我们医院可以出，只要对方能把病治好了。”
　　
　　    “你…”女孩哑口无言，本来她气势汹汹的，但是叶皓轩的这几句话，像是棉花一样。
　　
　　    “曙光医院的成立，救了多少人，打破了医院的垄断，如果不是我们曙光医院，你们在医院里还能像大爷一样指手划脚的？”叶皓轩淡淡的说：“我是觉得，有些人都是惯的，要么你还是去其他医院吧，你住院所产生的费用，我们一律退回。”
　　
　　    “还有你这几天的误工费，损失费，我们一并退了，然后你还可以把这件事情捅媒体，我看华夏的人民到底会怎么说。”
　　
　　    女孩的神色有些不大好看，她也意识到刚才命媒体威胁别人有些过了。
　　
　　    毕竟，不管在怎么样，曙光医院还是好的，如果不是曙光医院的存在，她不是在这里误工几天了，母亲的病，足以能让她倾家荡产。
　　
　　    “怎么样，考虑清楚，如果治跟这里的医生道歉，如果不治，现在走人。”叶皓轩道“曙光医院是给信任我们的人开的，如果不信任，以后也不用来了。”
　　
　　    “对，对不起李医生，我刚才有些过了。”女孩嚅嚅的说，差点没哭出来。
　　
　　    “行了行了，家人生病，担心是正常的。”那医生也不在意的挥挥手。
　　
　　    “她家人在哪儿呢，我去看看。”叶皓轩问。
　　
　　    “你？”女孩瞪大眼睛看着叶皓轩，她不认识叶皓轩，而且叶皓轩这么年轻，让她觉得有些不靠谱。
　　
　　    “重症监护室呢，我带你去。”那位医生连忙道。
　　
　　    “可是。”女孩还想说什么，但一边的园园连忙拉了她一把，示意她不要说话。
　　
　　    跟到了监护室门口的时候，叶皓轩已经走进去了，女孩有些忐忑不安的在外面等着。
　　
　　    “那年轻人是谁啊。”女孩好的问道。
　　
　　    “别问是谁了，你不知道，多少人盼着他出诊呢。”园园看了这女孩一眼道：“静心的在这里等吧，他不会让你失望的。”
　　
　　    “好吧。”看园园身挂的牌子是院长助理的职位，女孩也较相信她，只让她在这里等。
　　
　　    但是她没有想到的是，叶皓轩进去不到五分钟，居然带着一群医生又出来了，一边走，还一边讨论着什么。
　　
　　    女孩心一紧，她有些怕了起来，叶皓轩这么早出来了，那是不是意味着她母亲的病没得治了，她连忙前道：“医生，我妈妈怎么样了。”
　　
　　    “哦，正在对你说，刚才我已经弄清楚了你妈妈的情况。”叶皓轩道。
　　
　　    “她，她是怎么了？”女孩紧张了起来，说话都有些哽咽了，没等叶皓轩说，她急急的说：“医生，求求你救救我妈妈，我她这么一个亲人了，她老咯血，我也不知道这是怎么回事。”
　　
　　    “你先听我说完。”叶皓轩有些哭笑不得的说：“你妈妈是不是喜欢吃鱼？”
　　
　　    “对，喜欢吃，特别喜欢。”女孩想了想，她点点头道：“对了医生，我还没有说病情呢，半个月前她嗓子疼，然后咯血，我怀疑这是不是咽喉癌，所以我…”
　　
　　    “别想多了。”叶皓轩有些无语的说：“你妈妈的情况，是因为某种骨架较小的鱼，鱼刺刺入了她的喉咙里面。”
　　
　　    “而这种鱼的骨头，又会分泌一种毒素，这种毒素会破坏嗓子处的组织，所以一直的咯血，而且这种毒素对人本有麻痹的作用，这也是为什么，你母亲每天都昏昏欲睡的原因。”
　　
　　    “啊，医生，那你有办法救她吗？”又是过敏又是毒素的，女孩早给吓坏了，她心惊胆战的看着叶皓轩，一时间六神无主。
　　
　　    “这个不算是什么大问题。”叶皓轩道：“你别急，你等我把话说完好吗？”
　　
　　    “好好，你说，医生你说。”女孩连连点头，她实在是太心急了，不过这也难怪，关系到她母亲的安危，她担心也是正常的。
　　
　　    “鱼刺不是问题，毒也不是问题，因为这种鱼我暂时弄不清楚是什么鱼，但是解法还是有的，刚才我已经让护士去拿些醋，一来能解你母亲身体内的毒素，二来能让鱼刺软化，彻底的排出去，现在她应该没事了。”叶皓轩看看时间道：“去看看吧，她应该醒了。”
　　
　　    “真的吗？”女孩吃了一惊，她有点不敢相信叶皓轩的话，因为她母亲的病去了好多地方，好多医生都没有办法，但是叶皓轩只进去了五分钟，在没有了解任何情况下进去了，五分钟，能把那些事情给解决了？这让她感觉到有点不可思议。
　　
　　    “相信我的话进去看看，你不相信的话我也没办法。”叶皓轩无奈的摇摇头，和一群医生离开。
　　
　　    女孩怔了半晌，这才急急忙忙的跑向了重症监护室，看着已经清醒过来的母亲，她的心才重重的放了下来。
　　
　　
 
                    