
==========第00227章 出事==========

　　    第227出事

    唐进取出银针，心想敢小瞧我，我就露一手让你们看看。更新最快

    他让孕妇平躺在一边的床上，然后为孕妇针灸。

    孕妇主诉咳嗽，所以唐进为她针?肺俞、合谷等几个穴位止咳，在加上她主诉喉咙疼，唐进刺了几处穴位之后，又为她刺了一针缺盆穴。

    缺盆穴咳嗽，气喘，咽喉肿痛，缺盆穴中痛，瘰疬等疾病，而且效果极好，唐进这样做倒也没错。

    针灸过后，他让孕妇躺在床上休息一下，过了五分钟，孕妇的咳嗽便停了，显然是针灸起到了作用。

    看了看时间，在过五分钟，就可以起针了。

    这个时候，本来已经不咳嗽的孕妇突然眉头一皱：“医生，我肚子疼。”

    “正常表现，不用担心。”唐进淡淡的说。

    孕妇这才心安了下来，只是她腹中的疼越来越严重，就好象是刀绞一般。

    “医生，我肚子疼的厉害……”孕妇脑门上的冷汗流了下来，她几乎要失声惨叫。

    “这……这是怎么回事。”孕妇的丈夫吓得六神无主。

    “这……”唐进也吓了一跳

    白悦走了过来，一看地下已经有一滩殷红的鲜血，她惊叫，“见红了，唐进，这是怎么回事……”

    “啊……”唐进吓了一跳，他连忙上前去为服妇把脉，一搭之下，他的神色大变，孕妇的脉象，是流产的征兆。

    “快……快叫救护车，快给叶皓轩打电话……”唐进嘶声叫道，一时间束手无策。

    “怎么了，我老婆他怎么了，你说。”孕妇的丈夫大惊，揪住唐进喝道。

    “她……她恐怕要流产……”唐进苦涩的说。

    “流产？她昨天才去医院检查，各项特征都很好，怎么会流产？”孕妇的丈夫大惊。

    “我……我不知道……”唐进慌了手脚“去医院，快去医院……”

    “你不是医生吗？”男人吼道。

    “啊，好疼，老公，我好疼……”孕妇在床上疼得直打滚，鲜血顺着宽松的裙子流了下来。

    “老婆……老婆，你撑住……我告诉你，我老婆要有个三长两短，我给你没完……”

    唐进脸色苍白，一瞬间如遭雷击，任他在努力去想，也没有弄明白孕妇怎么会流产。

    在看他刚才施针的位置，他可以保证，绝对没有出错，只是孕妇现在为什么是这个样子，只有鬼才知道。

    “她是不是有隐性疾病，不然的话绝对不会出现这种情况的。”唐进战战兢兢的说。

    “放你娘的屁，我老婆身体一向很好，绝对不会有隐性疾病的，你想推卸责任。”男人大怒，抓住唐进的衣领就要揍他。

    “住手，都什么时候了，还在这里追究责任。”

    叶皓轩从门口进来，大喝。

    “叶皓轩，你总算来了，快……救命……”唐进如得救星般的大叫。

    “叶医生，你就是叶医生，求求你，快救救我老婆吧……”男人丢开唐进，跪倒在叶皓轩的跟前，声泪俱来。

    “抱她过来，马上。”叶皓轩神色凝重，转身走入药柜后的观察室。

    “好好……”男人连忙抱起孕妇，急急的跑着叶皓轩走了进去。

    “所有人都出去。”叶皓轩的银针已经在手中消完毒。

    “叶医生，我老婆就拜托你了，求求你，一定要救救她和孩子。”男人哭得一塌糊涂。

    “放心吧，没事。”叶皓轩安慰他，然后对唐进一瞪眼道“外面守着，不准任何人进来。”

    “好，我守……”唐进惊魂未定，忙不迭的点点头。

    “医生，要救救我孩子……我不能没有孩子。”孕妇忍着疼痛哭诉。

    “放心吧，睡一觉就好了。”叶皓轩在她颈上轻轻的一切，孕妇便陷入深度睡眠中。

    九根银针在手，屏息凝视，快速的将九针刺下，还阳九针，与天争命。

    叶皓轩为孕妇刺完还阳九针，然后在一旁的抽屉中取出朱砂，毫笔和黄纸来。

    产妇现在大出血，极有可能胎儿不保，眼下即使是医术在高明，也束手无策，除了用祝由术沟通鬼神来为产妇治病，叶皓轩也别无他法。

    因为怕遇到一些特殊的病人，所以叶皓轩在观察室中早就准备好了朱砂与黄纸。

    快速的将朱砂调好，蘸满了朱砂，将三张裁好的黄纸铺在前面，他提气凝神，将心中诸多杂念尽数抛之脑后，然后一声清喝，手中的毫笔动了起来。

    随着他毫笔的所到之处，一个弯弯曲曲的祝由符箓便即快速的绘成。

    叶皓轩下手不停，将另外两张黄纸也绘成符箓，他所绘的符箓弯弯曲曲，似是大篆，又非大篆，此符法足可以沟通鬼神。

    他食中二指夹起一张符箓，体内的浩然诀疯狂的动转，嗤一声轻响，指尖处的符箓自行燃起。

    他手一挥，一个巨大的金色符箓浮现在产妇的上方，隐入产妇的体内。

    原本产妇的下体流血不止，这一张祝由符一出，马上便停止了流血。

    叶皓轩用同样的方法将另外两张符箓同样燃起，做完这一切，他已经是累得满头大汗了。

    现在的叶皓轩不过是浩然诀二重的修为，在进一步，才算真正的踏入浩然诀的门槛。

    浩然诀共分六重，前二重只是入门，而踏入第三重，才算是勉强能经得上古武者的黄阶，第四重堪比玄阶，第五和第六重相对应古武者的天阶。

    自古以来，古武者以天、地、玄、黄分阶踏入玄阶，便是当世的高手一流。

    只是现在叶皓轩的浩然诀还没能突破三阶。

    否则的话便不用借助黄纸朱砂绘符，而是直接凌空绘咒，那样不仅简单，而且还节省灵力。

    门外唐渊与唐冰已经得到了消息，听唐进叙述完整个治疗的过程唐渊大怒。

    他一耳光抽了过去，厉声道：“你知不知道你错在哪里？”

    唐进被打懵了，他就算是想破脑袋也不知道当初自己错在哪里，他固执的摇头道：“我没有错，那孕妇一定是自己有问题。”

    “跪下。”唐渊大刀。

    唐进毫不犹豫的跪下，只是他依然倔强的说：“爷爷，我治疗的没有错。”

    本书红薯网首发,请勿转载!
 
                    