
==========第00113章 冤家聚头==========

　　    第113章冤家聚头

    而这名年轻人叶皓轩也认识，正是之前被他教训一顿的白昊白大少。更新最快

    “真对不起，我马上去催下，请两位稍等。”虽然这两人看起来凶狠，但女孩也没有露出一丝惧意，只是一个劲的道歉，显然是见惯了这种场面。

    她说着便要离开，而此时的郑少一眼瞥见这女孩的长相，不由得一个愣神，双目马上变得有些火热了起来。

    只见这女孩一米六的个子，一身服务员的打扮，那简单的制服非但没有掩去她那一身气质，反而更衬托出一种迷人的感觉。

    郑少反手一拦，一幅怒容马上变成一幅笑嘻嘻的模样，他淫笑道：“小姑娘长得挺漂亮的，认识一下，我叫郑建中，我爸是郑安民，这一带分局的局长。”

    郑建中一双火辣辣的目光对着女孩上下扫视着，丝毫不掩饰目光中的贪婪。

    女孩只觉得一阵厌恶，她没好气的说道：“我不认识什么郑安民，但我认识李刚……”

    一边的白昊怒道：“你说什么？郑少是什么身份，看上你了是你的福气，马上向郑少道歉。”

    “白少，不要动怒，对于女孩，要温柔。”一边的郑建中淫笑着，从一边取过一瓶白酒，然后倒下满满一杯酒说道“只不过我这个人脾气不好，刚才你骂我爸，现在喝了这杯酒，大家成了朋友，我就不计较了。”

    说着便端起酒，向女孩的唇边送去。

    这一杯酒是高脚杯，怕是有不下几两，不要说是一个女孩，就算是一个汉子喝子多半也会晕头转身的。

    女孩身体一转，便要绕过郑建中。

    而一边的白昊连忙站起来拦住她另外一边的去路，淫笑道：“别急嘛，这么不给郑公子的面子？”

    “滚开，人渣。”女孩厌恶的扫了一眼白大少。

    “你不要给脸不要脸，这杯酒，你不喝也得喝。”郑建中神色有些阴沉，还没有人敢这样明目张胆的扫他的面子的。

    而另外一个桌子上吃饭的一群小混混显然是这两个人的跟班，此时呼隆一起全部战了起来。

    “小妞，怎么，不给面子？”

    “就是，郑大少的面子可是很值钱的，你特妈的凭什么不给郑大少的面子？”

    女孩突然抓起手中的托盘，重重的向档着她去路的白大少的脑袋上重重的击去，然后趁着白大少惨捂脑袋的这点空隙，转身便跑。

    猝不及防之下的白昊被敲得一声惨叫，一时间头脑晕眩，他大怒道：“妈的，把他给我弄过来，敢打你大爷我。”

    那群小混混一涌而上，便向着女孩围堵过去，女孩顺手提起一个开水瓶，去掉瓶盖，喝道：“我看谁敢过来。”

    开水瓶中，装着满满一瓶的开水，现在正是大夏天，如果被这一瓶开水浇在脑袋上，怕是有的受的，一时间这些小混混倒也不敢上前来。

    “废物，去把她给我扭过来，”白昊大叫道。

    “我看谁敢过来。”女孩手中举着开水瓶，厉声说道。

    这女孩倒也波辣，一个人面对七八名凶神恶煞的混混，竟然毫无惧色，要是一般的女孩，早就吓得六神无主了起来。

    “哈哈，不错，有性格，我喜欢。”郑建中大笑着，双眼中闪过一种贪婪惊艳的目光。

    此时店里正值吃饭的高峰期，众多食客看到这种情景，有一部分人结账离开，而另外有一部分人则是对着这边指指点点的，白昊叫嚣道：“看什么看，都给老子滚。”

    看白昊及一众混混不象是什么好人，当下便有些不愿惹事的人从店中离开，以免惹到麻烦。

    “吃什么吃，还不给老子滚。”看到叶皓轩在前方的桌子上发呆，他大怒，抄起一把板凳，重重的向叶皓轩甩去。

    叶皓轩伸手一抓，便稳稳的把凳子抓在手中，他下意识的抬起头，与白昊的目光对个正着。

    “原来是你，混蛋，把他给我往里揍。”一看到叶皓轩，白昊大怒，仇人见面，分外眼红。

    女孩手里有开水瓶，这些小混混不敢近向，但叶皓轩一个人坐在那里手无长物，于是一众小混混向叶皓轩冲去。

    叶皓轩此时正值心烦闷乱，他手中凳子猛的向外一甩，凳子迎着那一众小混混而去。

    凳子是实木的，而且颇有重量，这一凳子又是叶皓轩含怒而发，凳子在空中呼啸而过，

    砰砰砰砰，伴随着一阵惨叫，跑在最前面的几名小混混应声倒地。

    叶皓轩站起身来，身影一晃，也不知道怎么就来到那些小混混的前面，他抓住两名小混混的脑袋重重一磕，那两名小混混脑袋上暴发出一阵血雾，倒在地上不醒人事。

    叶皓轩身形如电，迎向余下的几名小混混，他出手如电，动作干脆利落，没有半点拖沓，砰砰砰几声响，剩下的几名小混混便被解决。

    目瞪口呆的看着叶皓轩，女孩这才把手中的开水瓶放下，感激的向叶皓轩说道：“谢谢。”

    叶皓轩摇摇头：“不用谢，这人刚好跟我有过节。”

    “小子，你特妈的是谁，你知道我是谁不，我爸是这里分局长。”

    见叶皓轩一瞬间便把七八名小混混放倒，而且坏了自己的好事，郑建中大怒。

    “你别老把你爸是局长挂在嘴边上，看你那样，你爸估计跟你一样是个败类。”女孩怒道。

    “贱人，你等着，老子要干死你。”郑建中大怒。

    而那女孩将手中的开水瓶一丢，怒气冲冲的走向郑建中，中途还顺手拿着一瓶啤酒，然后在叶皓轩目瞪口呆的表情下，重重的敲在郑建中的脑袋上。

    砰一声呼，啤酒瓶应声碎开，郑建中一声惨叫，脑袋上殷红的鲜血夹杂着橙黄色的液体顺着脑袋淌了下来。

    “贱人，你敢打老子，老子要干死你。”郑建中大怒，反手便要向女孩抽去。

    啪一声响，他的身形倒飞出去，却是叶皓轩及时出现，反抽了他一耳光。

    “混蛋，你想死，敢打郑少。”白昊大怒。

    叶皓轩一脚飞出，白昊应声而飞，对于这种人渣，叶皓轩向来不会手下留情的。

    本书红薯网首发,请勿转载!
 
                    