
==========第00129章 祝由救人==========

　　    第129章祝由救人

    每当产妇气力用尽之时叶皓轩便发出一个指令，而那五个男士按照叶皓轩所发出的指令站在相等的方位上。免费小说门户

    而每当这个时候，产妇便感觉到一阵无形的力气从身体中暴发出来。

    就这样大半个小时过去了，随着叶皓轩最后一声指令“火……用力”

    产妇发出一声惨叫之声，而这声惨叫，伴随着一个嘹亮的哭声，一个生命在众目睽睽之下诞生了。

    用红布将孩子包着，叶皓轩突然有种新生的喜悦，他取过剪刀，将婴儿的脐带剪断，对产妇笑道：“恭喜你，是个男孩，六斤六两。”

    “谢谢……谢谢……”产妇虚弱的看了一眼自己的孩子，这才倒在床上，她双眼微微闭上，流出幸福的泪水。

    而她的丈夫这个时候才松了一口气，象虚脱一般的倒在地上，一会儿哭一会儿笑。

    “好……好样的。”人群中一阵安静，片刻才暴发出一阵热烈的掌声。

    他们用仰慕的目光看着叶皓轩，一瞬间觉得他高大了很多。

    “几位，多谢了。”叶皓轩在刚才帮忙的五个男士身上拍了一下，这五人只觉得一阵热流瞬间涌便全身。

    当产妇产下婴儿之后，他们几个人一瞬间觉得身体象是被抽空了一般，混身大汗淋淋，有种想马上倒在地上睡一觉的感觉，但随着叶皓轩在他们一人身上拍了一下，他们马上感觉到生龙活虎的，混身有着用不完的力气一般。

    “助人为乐，助人为乐。”几个人不知道自己究竟帮了什么忙，只得打着哈哈笑着应付着。

    “你……你这是什么治病方法？病人在重伤的情况下，是不可能有力气完成产子的。”孟泽被眼前的这一幕给惊呆了，他有些不敢相信的说道。

    “说了你也不懂，问那么多干什么？”扫了他一眼，叶皓轩便不在理会他。

    “你……”孟泽胸口一滞，一时间说不出话来。

    车祸现场渐渐的清理，人们陆续离开了现场，产妇及一众受伤者被送到了医院，叶皓轩与唐冰一起离开了现场。

    只是地上被叶皓轩用画笔所画出来的玄妙图案却依然没有被清理，天色变暗，一名老人晃悠着从车祸现场经过。

    这名老人头发及胡子都雪白，但精神非常的好，猛的一看，倒真有几分仙风道骨的感觉。

    突然他双目中的精光一闪，疑惑的看向地下，良久才抬起喃喃的说道：“祝由术，现在竟然还有人懂这个？”

    虽然自己有着近千亿的身家，掌管着一个大家庭但在叶皓轩的面前是，李君临还是涌出一股深深的无力感。

    眼前这个还是学生的叶皓轩，确实是他一个了不起的竞争对手。

    “我不会放弃的，从今天开始，我与你公平竞争。”临分别时，李君临悄悄的向叶皓轩说道，然后开车离开。

    “今天你用来救人的方法，到底是什么方法？按照常理来说，产妇即使是清醒了过来，但受伤后身体虚弱，根本不可能有力气把孩子生下来的。”李君临走后，唐冰便问。

    “祝由术。”叶皓轩答道。

    “我在问你正经的”唐冰眉头微微一皱说道。

    “你看我什么时候不正经过了？”叶皓轩笑着，双眼有意无意的在她饱满的胸口处扫过。

    “你……色鬼”唐冰恼怒的掐了他一把，只是这一掐丝毫没有用力，倒有些象是恋人撒娇的那种感觉。

    “我说的是真的，为什么你不相信呢？”叶皓轩苦笑道。

    “那，你告诉我这究竟是什么原理？”唐冰思索了一下问道。

    “没什么原理，你没有听说过五行主五脏吗？你是学中医的，应该懂这个。”叶皓轩道。

    “不错，中医认为，五脏由金、木、水、火、土共同组成，可是我还是想不到你在地上乱画跟这有什么关系”唐冰说道。

    “五脏脏气主导人体支力，产妇受伤后身体虚弱，五脏气息虚弱，我只不过是借助健康人身上充沛的脏气，转嫁到产妇的身上，所以产妇才有力气完成生产。”叶皓轩简单的解释道。

    唐冰若有所思的点点头，接着莞尔一笑说道：“你还真是个神棍。”

    蓦然一笑之下，犹如鲜花盛开，叶皓轩一时间看得发呆了。

    “看什么？”唐冰只觉得脸上一片发烫。

    “你笑起来，真美。”叶皓轩有些傻傻的说道。

    他这话一出口，唐冰脸上的笑意立马消失不见，她在度板脸，一幅冷冰冰的样子。

    “你笑起来很好看，为什么不多笑笑？”叶皓轩道。

    “好端端的，我为什么要笑？”唐冰说道。

    “因为我喜欢看。”叶皓轩正正经经的说道。

    唐冰转过身，凝视着叶皓轩，良久后才缓缓的说道：“我只不过是你的一个病人，不是吗？”

    “以前是，但现在不是，以后也不是。”叶皓轩微微的摇摇头说道。

    唐冰怔怔的看着他，一抹笑意在嘴唇边渐渐的扩大，就如一朵缓缓盛开的花一般，美不胜收。

    如果你喜欢，我以后就笑给你一个人看，她心中如是想到，但随即她被自己的想法羞红了脸。

    “你送我的东西，我很喜欢。”唐冰说道，忍不住脸色绯红。

    “真的？那花是天逸荷吧，价格应该不匪。”叶皓轩有意无意的说道。

    “是天逸荷，不过我不喜欢。”唐冰说道。

    “李君临，李氏家族现任的掌舵人，多金，人又长得帅，不喜欢是假的吧。”叶皓轩撇嘴道。

    “我是在美国学医的时候认识他的，他那时候在哈佛进修，对我很好，就象大哥哥一样，只是那时候……”唐冰突然住口一言不发。

    顿了一顿她才说道：“这些年来他一直没有放弃过。”

    “哦，这个人不错，至少没有世家子弟身上的一些坏毛病，你不考虑考虑？”叶皓轩问道。

    唐冰有些恼怒的看了他一眼道：“你很希望我考虑考虑吗？”

    “不希望。”叶皓轩道。

    “那你还哪壶不开提哪壶？”

    叶皓轩嘿嘿一笑道：“我紧张行不行。”

    本书红薯网首发,请勿转载!
 
                    