
==========第02546章 不用==========

　　    “因为我们要对守护天机图的家族进行保护，所以他们的行踪，也只有天宫几个高层知道，玄无涯没了以后，这个秘密，也只有我一个人知道。”“
　　
　　    果然不是空穴来风啊。”叶皓轩微微的一点头道。“
　　
　　    你是从哪里知道这些的？”龙傲用一幅奇怪的表情看着叶皓轩道。
　　
　　    “如果我说，我遇到了林家的人，你会相信吗？”叶皓轩微微一笑道。“
　　
　　    你遇到了林家的人？”龙傲脸色突变，他在也坐不住了，他猛的站起来道：“在哪里？他们现在怎么样？”
　　
　　    “林家血脉中，有一种神力，这就是守护天机图的力量，但是这种神力一代不如一代，所以他们自知自己保护不了天机图，所以就把传承给了我。”
　　
　　    “而林家老爷子，也在这件事情之后去世。”叶皓轩说。
　　
　　    “看样子，一切都是定数啊。”龙傲感叹了一声道：“行了，这件事情我知道了，天机图呢，现在哪里呢？”
　　
　　    “一直在我这里，我保管着呢。”叶皓轩说：“要不要，我把这东西放你那里？”
　　
　　    “别这么说，我可没有这样的机缘。”龙傲摇摇头道：“天机图，不是随随便便就能传承得了的，须大德者为之。”“
　　
　　    你推行中医，医人无数，无形中也不知道集了多少功德，所以天机图才会选择你，如果你是一个碌碌无为者，天机图不可能和你契约。”“
　　
　　    我现在反倒希望我自己成一个碌碌无为者，那样的话就会少很多麻烦。”
　　
　　    “没志气。”龙傲忍不住瞪了叶皓轩一眼道：“多少人想达到你的成就，可是连你的尾巴都看不到，你别得了便宜还卖乖啊。”
　　
　　    “可是，我付出的代价也大啊。”叶皓轩叹了一口气道：“我现在在想，如果不是那些机缘，现在的我，在医院里可能只是一个小小的医生吧。”“
　　
　　    你太抬举你了。”龙傲鄙夷的看着叶皓轩道：“我保证，如果不是有些机缘，现在你还是一个实习医生，而且以你的性格，百分之百分因为得罪人而被人踢出医院去。”
　　
　　    “说话别这么现实嘛。”叶皓轩有些尴尬的说：“照你这么说，我就是一无是处了。”“
　　
　　    说你一无是处，简直就是抬举你。”龙傲忍不住刺激了叶皓轩几句。
　　
　　    “龙伯，你什么时候能官复原职？”叶皓轩问道。“
　　
　　    难。”龙傲摇摇头道：“现在龙鳞把我给压的死死的，你觉得，我还有反抗的能力吗？”
　　
　　    “天宫和龙鳞，现在已经失衡了。”叶皓轩叹了一口气道：“说好的相互制约呢？上级部门，也不管管？”“
　　
　　    想管，也得管得了才行啊。”龙傲道：“龙鳞的计较我并不清楚，但是我觉得，他们绝对没有干好事。”
　　
　　    “既然你知道，那你为什么不阻拦？”叶皓轩说：“天宫现在群龙无首，这样下去，肯定不是办法。”
　　
　　    “那又能怎么样呢？”龙傲喝了一口水道：“现在我也只能在一边干看着，没办法啊，现在的时代不是以前的时代了。”
　　
　　    “而且龙鳞好不容易翻了身，他们怎么可能会让我们这么快反应过来？如果他们真的能让我们反过来压在他们身上了，那么龙鳞就不是龙鳞了。”“
　　
　　    也是。”叶皓轩点点头道：“可是就这样被压着，你甘心吗？”“
　　
　　    小子，你这是在刺激我吗？”龙傲没有回答叶皓轩的话，他淡淡的一笑道：“如果你是在激我，我劝你趁早死了这条心，我这个人，不会怕你激的。”
　　
　　    “我不是在激你。”叶皓轩摇摇头道：“你的存在，对龙鳞来说是一个威胁，所以你现在的处境很危险。”“
　　
　　    呵呵，我活着，的确对他们是一个威胁。”龙傲微微一笑道：“可是那又能怎么样？我不相信，他们还真的敢明目张胆的对付我不成。”
　　
　　    “你们千万不要把他们看的太仁慈了。”叶皓轩叹了一口气道：“龙伯，朋友一场，对你的忠告。”“
　　
　　    好的，你的忠告，我会记在心上的，我也谢谢你的忠告。”龙傲也难得的严肃了起来，他微微的点点头道。“
　　
　　    好了，下了飞机以后，我第一个赶到你这里。”叶皓轩说：“现在我也得回去看看了。”“
　　
　　    行，你去吧。”龙傲点头道。离
　　
　　    开了龙傲的居所，叶皓轩打算开车回去，但是他的车旁站着一个女人，却是许久不见了的南宫音。
　　
　　    “你怎么在这里？”叶皓轩问。
　　
　　    “等你。”南宫音的回答很简单干脆，她接着说：“我回到家族里了，我们家族对和你的合作很期待。”
　　
　　    “能进入远古世界里面为所欲为，我想没有哪个家族不心动吧。”叶皓轩微微一笑道。“
　　
　　    我们需要你的配方。”南宫音说。
　　
　　    “这个，抱歉，我给不了你。”叶皓轩的眉头一皱道：“而且这些配方，需要有一定的功力才能炼制出来，所以就算是给了你们，也没有用。”
　　
　　    “这样？”南宫音若有所思的想了想道：“那你需要什么？”“
　　
　　    需要合适的时机，南宫家族给我足够的支持。”叶皓轩微微一笑道。
　　
　　    “你想要什么样的支持？”南宫音盯着叶皓轩，她入世历练之后，心性成熟了很多，她也知道，利益才是能把两个人给绑在一起，也只有这样，叶皓轩和南宫家族之间的合作才会长远，但是这一切都是建立在利益的基础上的。没
　　
　　    有谁会为另外一个人无私的付出，所以她要知道叶皓轩需要的是什么？“
　　
　　    比如，我一统真武者？”叶皓轩附在南宫音的耳边，说出了一句令南宫音几乎要炸了的消息，她吃惊的看着叶皓轩，而叶皓轩也用一幅笑呵呵的目光看着南宫音，两人就这样对视着。南
　　
　　    宫音很吃惊，叶皓轩之前表露出来过，如果一统真武界，这个世界上所面临的一切，都会迎刃而解，但是她从来没有放在心上，因为真武世界，实在是太大了。&lt;(http://)《都市奇门医圣》仅代表作者一念的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　【】，谢谢大家！
 
                    