
==========第03064章 攻陷==========

　　    
　　
　　    “哼，电流不击你，你都不知道你姓什么了。”叶皓轩冷哼了一声，说着他还不解气，他拿起电击棒，对着这家伙的身在刺激了一下。
　　
　　    王教授惨叫着，他这一把老骨头在也经不起叶皓轩的折腾，他扑通一声倒地，晕倒了过去。
　　
　　    “动作快点，这里有预警系统的，我们来的时候已经撞破了预警系统，驻守在这山的，是一个特种大队，如果我们不快点，他们很快会赶过来的。”
　　
　　    “好咧，马。”
　　
　　    “飞飞。”可人扑了过来，她右手抓住飞飞的手，渡过去一丝丝的神力，片刻以后，飞飞的鱼尾变不见了。
　　
　　    “族长。”飞飞一肚子的委屈，加身体的疼痛，她在也忍不住了，她扑倒在可人的身失声痛哭了起来。
　　
　　    “好了，好了可人，没事了，我们现在走。”可人安慰着飞飞，然后接过一个人鱼递过来的衣服，披到了可人的身，扶着她离开。
　　
　　    “不好了，有军队赶过来了。”有人匆匆的跑过来报告。
　　
　　    “带队的是谁？”叶皓轩问。
　　
　　    “你自家兄弟，叶子昂。”
　　
　　    “我去见见他。”叶皓轩道：“其他人想办法离开，但不要往禁区跑，在那里真的会被狙杀的。”
　　
　　    “里面的人听着，马放下手的武器，不然的话我们开枪了。”叶子昂带着一队人在这里埋伏着，今天他拉着自己的队伍在这里拉练，但是听到了这里的预警，他带队伍过来了。
　　
　　    现在的叶子昂已经是肩膀好几颗星星的人了，放眼华夏，也是年轻有为的存在，但是他不骄不躁，沉稳大度。
　　
　　    “子昂。”
　　
　　    人影一闪，叶皓轩迅速的出现在叶子昂的跟前，他摘下了头的面罩。
　　
　　    “哥，怎么是你？”叶子昂吃了一惊，这个地方可是军事重地，叶皓轩闯进来，如果泄露出去，那还了得？
　　
　　    “来不及解释了，里面的事情我回头向你讲，但是现在你得带着人暂时回避一下。”叶皓轩道。
　　
　　    “好，我现在带人回避，不过这里的队伍不止我一个，后面走的时候还要小心。”叶子昂毫不犹豫的点头。
　　
　　    对于叶皓轩，他有百分之一百的信任，叶皓轩让他退，他绝对不会向前，他也不管叶皓轩闯的到底是不是军事禁区。
　　
　　    在叶子昂看来，叶皓轩哪怕是带着人闯了国外的总统府，那也是有他的道理的。
　　
　　    “不会有什么麻烦吧。”叶皓轩道。
　　
　　    “不会。”叶子昂摇摇头道：“赶紧走吧，预警一响，整个军事禁区的队伍都会得到消息，我们的反应最快，接下来马会有人来了。”
　　
　　    “好，回头我跟你解释。”叶皓轩拍拍叶子昂的肩膀道：“大家不要逗留，赶快走。”
　　
　　    叶皓轩说着戴了面罩，继续带着队伍走。
　　
　　    这个地方也不是随随便便闯的，所以所有人来的时候都戴着面罩，否则的话则会被监控给摄到。
　　
　　    飞飞只是受了点伤，受到了些惊吓，她并无大碍，叶皓轩带她回到自己的住处，让她暂时在这里住几天，然后在做打算。
　　
　　    晚，叶皓轩约叶子昂一起出来吃饭，两兄弟较随意，他们选了一家大排档，随便点了点东西，对两人说，只要有酒行了。
　　
　　    一连干了好几杯，两人才算是把杯子给放下，叶子昂笑道：“哥，你这次回来打算多逗留一段时间吗？”
　　
　　    “是的。”叶皓轩道：“我发现京城最近挺乱，不管怎么说，都先把京城的事情给处理完在说，我不在，京城挺乱的啊。”
　　
　　    “谁说不是呢，”叶子昂微微的一笑道：“你可不知道，你之前占据了京城大半的资源，美颜，长济，邵氏科技，医学院，这几个顶尖的存在，都是你的产业。”
　　
　　    “这让京城其他人简直没有活路，可是你一不在京城，有些人蹦出来了。”叶子昂道：“那几个号称新世家，也不知道是怎么崛起来的，挺嚣张，要不是老太爷让我做好我的事，不理会他们，我早把他们干趴下了。”
　　
　　    “事情没有那么简单，现在呢，你好好的当你的兵，其他的事情，不用理会，看你升的挺快，呵呵，每一次回来，你肩膀的星星都要变一下。”
　　
　　    “哈哈，叶家可没有几个得你的。”叶皓轩笑道。
　　
　　    “哥，你别笑话我了，跟你起来我可差远了。”叶子昂微微一笑道：“昨天的事情，给我解释一下呗，昨天我可是费了好大的劲才替你在级面前解了围，要知道那可是科研重地，被人一窝端了，这件事情有多严重。”
　　
　　    “你真的想知道？”叶皓轩问。
　　
　　    “想，不过你要是不想说那算了。”叶子昂微微一笑道：“我信得过你。”
　　
　　    “你应该知道，这个世界有些特殊的存在吧。”叶皓轩笑了笑道：“昨天那王教授抓了一条人鱼，这件事情你清楚吧。”
　　
　　    “清楚。”叶子昂微微的点点头道：“你不会是为了那人鱼去的吧。”
　　
　　    “有何不可呢？”叶皓轩笑了笑道：“那人鱼是属于一个种族，我和那位族长的交情深，所以去帮了她一把。”
　　
　　    “原来是这样。”叶子昂微微的点点头道：“这个世界，千百怪的事情还真是多啊。”
　　
　　    “是啊，千百怪的事情很多。”叶皓轩笑了笑道：“你不知道的更多。”
　　
　　    “哥，听说最近你和白家干了？”叶子昂问道。
　　
　　    “是的，白家的手伸的太长了。”叶皓轩点点头道：“我的产业，他们敢黑，我的女人也敢动，他们是把我当透明的啊。”
　　
　　    “哈哈，白家是没有和你对过，如果和你对了，他们知道你的手段有多残忍了。”叶子昂微微一笑道：“哥，说真的，对于你手下的产业，你考虑过其的问题没有？”
　　
　　    “问题？”叶皓轩诧异的看了叶子昂一眼道：“你想说什么。”
　　
　　    “为什么你的威胁在京城这么响，还有人不要命的把手伸向那里，现在连邵氏科技，高层方面也有人提出反对的声音了。”
　　
　　
 
                    