
==========第00235章 阴德==========

　　    这些年他做的慈善的确不少，几乎可以说是响遍大江南北，只是他所谓的慈善，真正用到穷苦人身上的，几乎没有。
　　
　　    这是商人的本性，他不觉得有什么，经叶皓轩今天一提，他才恍然大悟。
　　
　　    他诚恳的说：“叶先生的意思，我明白了，的确是我的不对，从今以后，我一定真正的注重慈善这方面。”
　　
　　    叶皓轩点点头，他道：“刚才那两张支票，上面签的是你的名字，也就是说这是以你的名义捐出去的，三亿多的巨款，会为你积下不少的阴德，对你儿子的恢复会有很大的帮助。”
　　
　　    直到此时，在场的人才恍然大悟，原来叶皓轩这样是为了给钟华灿的儿子积阴德，一瞬间，场中雷鸣般的掌声响了起来，很多人不约而同的叫好。
　　
　　    “好，好，若早些有此子在，中医也不会没落至今。”袁老激动的说。
　　
　　    “叶医生……”钟华灿在这一瞬间真不知道说什么话才好，他与满脸震动的****一起，深深的向叶皓轩一鞠躬。
　　
　　    “叶医生大德，我夫妻永记在心。”
　　
　　    直到此时，这一礼才是这对夫妇心甘情愿的一礼，钟华灿甚至后悔自己只为追逐财富，而忽略了自身大德的重要性，他暗下决心，以后一定要真正的搞好慈善事业。
　　
　　    接下来才是叶皓轩真正治病的环节。
　　
　　    叶皓轩之前曾经说过近山水，接地气，此病便好，只是他在次说出来，现场除了袁老略知道一点之外，余下的人一头雾水。
　　
　　    叶皓轩让人找来一些泥土和一桶泉水。
　　
　　    此地虽然没有山，但假山及喷泉的水也可以代替，叶皓轩将这些泥土铺在地上，然后将水倒在泥土上，将原本的干土混成半湿不干的湿土。
　　
　　    然后叶皓轩将孩子接过来，缓缓的主在那土地上。
　　
　　    钟氏夫妇吃了一惊，****一惊，便想上去阻拦，钟华灿连忙拦住她，向她摇摇头。
　　
　　    叶皓轩的医德他已经见识过，他相信叶皓轩绝对不会乱来的，他这么做，一定会有他的深意。
　　
　　    小孩原本一离怀就哭，只是这一次一反常态的没有哭，他好奇的坐在泥土上，过了一会儿缓缓的在上面爬了起来。
　　
　　    他一边爬一边抓泥土玩，一边在地上乱爬打滚，玩得极为兴奋。
　　
　　    众人皆不知道叶皓轩这是什么意思，目瞪口呆的看着，难道让小孩在泥土里爬也能治病？
　　
　　    袁老的眉头微微锁住，良久，他猛然醒悟，一拍桌子道：“原来是这样……”
　　
　　    “袁老，你看出来什么了吗？”旁边有人问。
　　
　　    “这小孩本身无病，只是因为太过娇惯，经常让人抱着，所以不接地气，这才导致口不能言，腿不能行。而眼下除了让他下地多接触地气以外，别无他法，只是这孩子不会走，根本不能下地，所以小友便想了这个法子，以山泉山土代替山水，同时又接地气，让这孩子的娇贵之气通过地气而消除。”
　　
　　    “明白了，近山水，接地气，原来就是这种说法，佩服，佩服。”
　　
　　    小孩在泥土地里玩了半个小时，叶皓轩这才向****道：“去试着让他找你。”
　　
　　    ****连忙上前，蹲到地上，微笑着拍手，让儿子去找他。
　　
　　    孩子停下了抓泥巴的动作，看到母亲在叫自己，他兴奋的叫了一声，然后在众人不可思议的注视下，站了起来，蹒跚着跑向****。
　　
　　    “宝宝，宝宝，你会走了，你终于会走了。”****大喜，带着哭腔，一把将满身泥土的孩子揽入怀中，不顾形象的放声大哭。
　　
　　    钟华灿虽然久居上位，但现在骤然看到孩子会走路了，也是激动不已。
　　
　　    “爸……爸。”
　　
　　    孩子发出两声不清不楚的叫声。
　　
　　    “老公，你听见没，孩子会说话了，孩子会叫你爸爸了。”****又惊又喜，带着哭腔。
　　
　　    “听到了，我听到了。”钟华灿在也不顾及形象身份，将妻儿揽入怀中，一家三口抱成一团。
　　
　　    眼前的景象，感动了在场所有的人，虽然钟华灿身家亿万，但也逃不出寻常百姓的生活。
　　
　　    其实生活有时候很简单，贫穷与否，幸福便好。
　　
　　    主席台上的八大流派传人及袁老一齐站起，袁老道：“叶小友妙手仁心，我等佩服，谁曰华佗无再世，我云扁鹊又重生，中医，有望重铸辉煌……”
　　
　　    说着九人齐齐弯下腰，向叶皓轩一鞠。
　　
　　    叶皓轩吃了一惊，眼前这九人可以说能代表整个中医界，这等大礼，他可万万受不起，他连忙转过身，对着九人还了一礼……
　　
　　    医学交流会在轰鸣的掌声之中结束，今天叶皓轩的奇术让在场所有人深深的为之震撼，由于袁老规定，交流现场不接受采访，所以过后媒体才疯狂的涌来。
　　
　　    只是叶皓轩早已经离去，媒体所得到的，只有叶皓轩的名字，对于交流会发生的事情也是别人口述。
　　
　　    口述这件事的是一名老中医，他越是说，媒体的人越是悔的捶首顿足，这么精彩的一场交流会，竟然让他们错过了，他们甚至连叶皓轩一张照片也没有得到。
　　
　　    叶皓轩原本就不想高调，交流会一结束，他便与艾得一起匆匆的离开，只是他离开的时候没有注意到一位留着马尾辫，衣着扑素的女孩焦急的寻找他。
　　
　　    只是从第二天起，铺天盖地的媒体便将叶皓轩的医术传播的神乎其技。
　　
　　    只是对于有一些媒体的公信程度大家已经不大相信，这些人为了吸引人的眼球，什么都可以乱写。
　　
　　    就象前一段时间仁爱医院的那位替植物人孕妇顺产的医生一样，特妈的为孕妇接生的根本都不是他，竟然被媒体鼓吹成神医，现在好了，身败名裂，滚出清源了。
　　
　　    两天后艾莉便要回国了。
　　
　　    叶皓轩送她来到机场，在四个保镖轮番催促之下，艾莉才恋恋不舍的揽着叶皓轩给他一个吻，然后深情的说：“叶，我会在回来的，等到在来到这里的时候，我会跟你学中医，学一辈子。”
　　
　　    “好，我等着你来。”叶皓轩并没有把艾莉的话放在心上，相隔万里，况且艾莉的身份又不一般，根本不可能随时来。
 
                    