
==========第00344章 痛惜==========

　　    第344章痛惜

    陈若溪神色一滞，她记得叶皓轩手上的伤口是一个透明的窟窿，不过现在他的手完好如初，根本没有一点伤口的样子。更新最快

    “你……你真的能让我身的伤口消失？”陈若溪期待的问。

    “当然可以，这对我来说没没有什么难度。”叶皓轩微微笑道“不管你关不关我，我都可以帮你治好，”

    “为什么，我不相信你这么好心。”陈若溪说。

    “你这么漂亮，身材这么完美，我怎么忍心让你的背部留下伤口？”叶皓轩有些暧昧的笑道。

    “拘留十五天。”陈若溪绷着脸道。

    “大姐，咱不带这么玩的吧。”叶皓轩哭丧着脸说。

    “公是公，私是私。”陈若溪板着脸，心中已经乐开了花，她除了在叶皓轩手里，还没吃过别人的亏，现在看叶皓轩吃憋的样子，她心里挺爽的。

    “好吧，这伤是越早治疗效果越好，你愿意等就关我个三五年也没问题。”叶皓轩无奈的说。

    “你……”陈若溪咬牙切齿的看着叶皓轩，本想说自己不在乎关你几天，但是她迫切的希望自己背上的伤能快点好起来。

    “怎么，要不要关我十天半月的，伤痕可是越早治疗越好哦。”叶皓轩得意洋洋的说。

    陈若溪恨不得扑上去咬他几口，但是想想自己背上恐怖的疤痕，她还是忍住了。

    “下一次，别落到我手里。”陈若溪咬牙切齿的说。

    “你以为我愿意落到你手里。”叶皓轩有些无语的说，这女人总想着把自己关起来整一顿，自己得小心在小心，万一哪天落到她手里就惨了。

    “滚吧，明天我去找你。”陈若溪怒道。

    “明天我有事，后天吧，还有，你把我抓出来了，你不送我回去我就不走了。”叶皓轩索性坐到椅子上。

    开玩笑，这里离他家还远的很，打的回去好贵的好不好，有免费的车送还不好。

    “你最好不要得寸进尺，信不信我现在把你关起来。”陈若溪怒道。

    “不信，你要关我早就关了，你不会等到现在。”叶皓轩笑道。

    “你自我感觉也太良好了吧。”陈若溪大怒。

    “美女……你的扣子扣上吧，你这是在诱惑我犯罪。”

    “你……”

    陈若溪大羞，连忙把扣子整理好，想起来刚才任由这个混蛋把自己的衣服脱下来，她就有种抓狂的冲动。

    刚才她也不知道自己是犯什么抽了，竟然一动不动的任由他把自己的衣服解下来，现在想想几乎恨不得找个地缝钻进去，这货也太大胆了吧，他不怕自己把他的蛋蛋踢爆吗？

    “好，我送你回去。”陈若溪咬牙切齿的说，转身打开审讯室的门，挥挥手象是赶苍蝇一样把叶皓轩赶出去。

    叶皓轩这才得意的走了出去，那春风得意的样子让陈若溪恨不得上去咬他几口。

    第二天，就是林建业大订的日子，林家包下了清源一个星级酒店，酒店里张灯结彩，好不热闹。

    “林兄，恭喜恭喜啊。”

    叶皓轩送上了自己的一份心意，是一个开过光的小物件，对于叶皓轩的能力，林建叶是在清楚不过了，叶皓轩送的这个玉环虽然品质一般，最多也就值几万块钱，但是这东西关键的时候能救命，这可是比什么珍奇异宝都珍贵的。

    “自家兄弟，还这么客气。”林建业捶了叶皓轩一下，然后毫不客气的收下了叶皓轩的东西。

    “老爷子在哪里？”

    叶皓轩环顾了一下四周，并没有看到林老，不过自己的孙子大订，他不可能缺席的。

    “我爷爷说你一来就让你过去见他。”林建业引着叶皓轩向一间包厢里走去。

    自己和林雨彤间的事怀，他们多多少少会知道一些的，对于林老叫自己过去，叶皓轩已经做好了挨训的心理准备。

    “还有，你给我妹之间怎么了，前几天不是还象真的一样见家长吗？现在我一在她跟前提起你，她就冲我发火。”林建业诧异的问。

    “这个……你就不要问了吧……”叶皓轩苦笑。

    “你小子，我知道也是个风流人物。”林建业向叶皓轩比了个中指，然后叹息道“我爷疼我妹的很，你自求多福吧。”

    叶皓轩苦笑，到了一个豪华大气的包厢里，林建业敲开了门，然后就回到大厅里迎客去了。

    偌大的大厅里空荡荡的，只有林老和一个跟他年纪差不多的老头坐在一起。

    “林老好。”叶皓轩上前恭恭敬敬的叫道。

    “你小子来了？”林老瞟了叶皓轩一眼，有些不悦，这货最后还是辜负了自己的一片好意，自己的孙女真的不入他法眼？

    叶皓轩笑道：“这段时间太忙，没有时间去看老爷子，老爷子可不要生气。”

    “我看你忙着风流吧。”林老怒道，要不是今天有客在场，他都几乎要抽叶皓轩几下了，他向一边的那个老人一指道：“这是文老，文家的老爷子，就是建业未婚妻的爷爷。”

    叶皓轩一怔，文家也是清源有名的豪门大家，其威望在李君临和褚炫明不相上下，清源的经济有一大半都是这三个家族撑起来的。

    文老名字叫文商，白手起家打下文氏家族这一片天地，在清源是商界的传奇人物。

    “文老好。”叶皓轩恭敬的一鞠躬。

    “你就是叶小神医，年轻有为，不错，不错。”文老赞许的点点头。

    “我只不过是懂些精浅的医术罢了，神医二字不敢当。”叶皓轩笑道。

    “坐吧，年轻人谦虚了，呵呵，你的医术林老可是对

    本书红薯网首发,请勿转载!
 
                    