
==========第02923章 从不骗人==========

                        
　　
　　
　　    “不过你放心吧，我答应过你，事情会有一个圆满的解决，那就一定会把它解决的，我从来不骗人的。”叶皓轩笑道。
　　
　　    “有你在，我是安心不少。”刘晴幽幽的说：“可惜的是，你不可能永远都陪在我身边吧。”
　　
　　    叶皓轩干咳了两声，他有些尴尬，对于这个问题，他着实不知道怎么回答才好。
　　
　　    他看了看时间，现在已经八点左右了，他走到窗口，打开了窗户，向外面看了一眼，叶皓轩一眼就看出来外面有人监视着这一整个楼层。
　　
　　    “看来有些人已经迫不及待的要把我们给抓住了啊。”叶皓轩关上了窗帘，他冷笑了一声道。
　　
　　    “又有人来了吗？”刘晴现在的神经大条，一有风吹草动，她就害怕，听叶皓轩那样说，她吓了一跳，连忙走到了叶皓轩的身边抓着叶皓轩。
　　
　　    “没事，只是监视我们。”叶皓轩笑了笑道：“毕竟这个地方不是一般的地方，就算是那些极端组织，他们也要掂量一下自己，不过等到晚上那就难说了，这些家伙们一向是喜欢在晚上行动的。”
　　
　　    “那怎么办？”刘晴问。
　　
　　    “没事，走，我们先出去逛逛街去。”叶皓轩笑了笑道。
　　
　　    “逛街？我现在可没有心情去逛。”刘晴有些恼怒的看了叶皓轩一眼，她觉得叶皓轩就是在调侃自己，是嘛，现在情况这么紧张，他还有心思去逛街？这不是在开玩笑，就是在逗她。
　　
　　    “放松，你现在需要放松。”叶皓轩耐心的说：“你要知道，有些时候事情的发展就是那么的怪异，你越是害怕什么，什么就越来，你放宽心，该吃吃，该玩玩，反而一点事也没有。”
　　
　　    “那，我们出去走走？”经叶皓轩这么一说，刘晴一想也是，反正有叶皓轩在她身边，她也不怕什么。
　　
　　    况且，想想魔后有可能已经盯上了自己，刘晴就感觉到毛骨悚然，她觉得这间明亮的屋子也有些阴暗了起来。
　　
　　    “去吧，换身衣服，我们出去。”叶皓轩道。
　　
　　    “好，那你等我。”刘晴点点头，转身回房去了。
　　
　　    半个小时以后，叶皓轩和刘晴一起出了门，女人一旦打扮化妆起来，就会忘记所有的恐惧，刘晴也不例外，本来她怕的要死，就连吃饭睡觉都不敢离开叶皓轩。
　　
　　    但是她换衣服这半个小时里，似乎是把所有的恐惧都给忘记了，她换上一身端庄的长裙，和叶皓轩一起出了门。
　　
　　    金字塔国的首都，远远比不上华夏随便一个发达城市，直到出了国门以后，你才会发现，原来华夏的繁华，远远不是这些国家所能比的。
　　
　　    虽然和华夏一样，同为四大文明古国，但是似乎所谓的文明，只有华夏完整的传承了下来。
　　
　　    女人的两大爱好，无非就是化妆和逛街，购物，是女人的天性，说好了只是逛逛街，但是在异域田土里，不买点东西，就好像是无法证明自己来过那里一样，所以一圈还没走下来，叶皓轩手里就提了很多东西。
　　
　　    男人和女人一起逛街，最好的下场就是拎包工，叶皓轩简直有些哭笑不得，说好的只是逛逛呢？你买这么多的东西算什么？
　　
　　    刘晴似乎是没有发现叶皓轩的窘迫，直到叶皓轩双手真的提不下了，她才猛然醒觉，她有些不好意思的说：“对不起啊，我平时就是喜欢买买买。”
　　
　　    “没事，你喜欢就好。”叶皓轩笑了笑，他找了个送货的，把自己身上那一堆东西送回了酒店，这才算是解放了自己的双手。
　　
　　    “也奇怪，一出来买东西，我反而感觉到不怕了。”刘晴自言自语的说：“这是什么原因呢？”
　　
　　    “因为女人一旦购起物来，就会十分的投入，十分的忘我。”叶皓轩幽幽的说：“到那时候，不要说是一个虚无缥渺的诅咒，就算是天塌下来，也阻不了女人购物。”
　　
　　    “其实我这还不算是太能买的。”刘晴咯咯笑道：“我一同事，喜欢去东洋，她去一次东洋，恨不得把人家大半个都城给搬回来。”
　　
　　    “什么吃的玩的，有用的没用的，只管买。”
　　
　　    “那她老公一定很有钱，否则的话绝对架不住她这样买。”叶皓轩苦笑了一声，现在的女人，真的是太可怕了。
　　
　　    “没有啊，一直单着呢，她的收入并不低，但是跟她买东西的速度比起来，就显得弱暴了。”刘晴笑道：“所以我买的这点东西，跟她比起来，真的是小巫见大巫了。”
　　
　　    “好吧，好吧，一山还有一山高啊。”林煜哭笑不管的摇摇头道：“你看，还有什么想买的，买，不够刷了我这里还有。”
　　
　　    “行了吧，我也感觉差不多了，你还别说，我这疯狂的一买，反而不怎么感觉到怕了。”
　　
　　    “其实你这个诅咒，并不算是完全的激活，你之所以这么怕，之所以经常做梦，这跟你的情绪是离不开关系的。”叶皓轩道：“人最重要的是心态，如果你的心态好了，什么妖魔鬼怪，重大疾病，都会绕道行。”
　　
　　    “说的好有道理。”刘晴点点头，她又道：“叶皓轩，你教教我养生吧。”
　　
　　    “养生？你现在保养的很好，还需要什么养生呢？”叶皓轩笑了笑道。
　　
　　    “我是感觉，你医术这么高，而且中医里面关于养生驻颜的方法一定很多，那些比我平时用化妆品保养肯定要好的多。”刘晴道。
　　
　　    “好吧，等这次回去了，我好好的教教你，什么叫做养生。”叶皓轩微微一笑道。
　　
　　    就在这个时候，前面一群人围了起来，他们嘴里在嚷着什么，似乎前面出了什么事情。
　　
　　    刘晴是个热心肠，她一看前面出事了，就拉着叶皓轩一路小跑了过去，分开了人群，只见有一个男的倒在地上，他呼吸困难，另外一个女的在身边尖声大叫着救命。
　　
　　    “华夏人，让一下我们是医生。”刘晴分开了人群，走到了那对情侣的身边，她问道：“怎么回事？”
 
                    