
==========第01087章 美颜是我的==========

                        

    第1087章美颜是我的

    “叶总，美颜是我创立的，皓轩只是配方持股，虽然股份多，但公司归根结底还是我的，你这样说美颜是叶家的产业有些不大好吧。据我所知，北辰集团名下大大小小的公司不计其数，而你持有各大公司为数不少的股份。你们北辰集团做这么大，不会就是这样做起来的吧。”萧海媚淡淡的说。

    萧海媚的话让叶承望神色骤然而变，萧海媚已经是一针见血的指出，他北辰集团的股份都是强买强要来的，这话说的有些严重了。

    “不过我想老太爷家风严谨，叶总不会做出这样的事情吧，是不是老太爷。”萧海媚笑吟吟的说。

    “叶家有叶家的门风规矩，不管是做官或者是做生意，都凭着自己的实力去做的，绝对不会出现强买强卖的事情，如果真有，不管是谁，一律重打板子赶出叶家。”叶老太爷杀气腾腾的说。

    事实上叶家的嫡系，被赶出家门的不在少数。叶老太爷对子孙约束极严，谁敢仗着叶家胡来，一律打板子。

    听叶老太爷的话，叶承望不自由主的打了一个冷战，他有些心虚，北辰集团之所以作这么大，有一部分原因他最清楚不过。如果萧海媚在说下去，指不定会出什么事的，这个女人就是混身长刺的，得罪不起。

    “当然，我们叶家向来正当做生意，老太爷的话我也从来不敢忤逆。”叶承望冷汗淋淋的说，他没想到这个女人把自己吃的死死的，以前小看她了。

    “大伯也是为了美颜着想，堂兄的能力不错，如果能在美颜任职肯定是我的一大助力，但是不巧的是美颜现在不缺人，所以在等等吧，人事空缺的时候我肯定会给堂哥留个位子的。”叶皓轩笑了笑。

    叶连成听叶皓轩的话心里有些不是味，他怎么感觉叶皓轩这是在施舍自己呢？

    “好了，这件事情以后在说，好好掌管你的北辰。另外连成真的想做点事就自己去创业，不要老想少走弯路。”叶老太爷站起来不冷不热的说。

    叶连成的脸色十分难看，老太爷的话已经很清楚了，想赚钱自己做去，别看人家的家业大就眼红。想来老太爷对他的做法已经相当的不满意了。

    “老太爷教训的是。”叶连成脸色猪肝一样难看。

    “时间也不早了，媚媚也留下来一起吃顿饭吧。”叶老太爷说。

    萧海媚一怔，继而心中激动无比。叶老太爷的话很明确，接受了她。

    其实大家都知道她的身份，叶老太爷尽管认可她，但是了没有办法给她一个名份，所以只有这样，代表叶老太爷认可她这个媳妇了，她激动的点点头道“是，太爷爷。”

    叶皓轩和萧海媚一人一边，扶着叶家老太爷走出正厅，叶庆辰也随即跟在他们身后，大厅里只留下叶连成父子。

    “爸，看来美颜是一块难啃的骨头啊。”叶连成淡淡的说。

    “短时间内能做起来这么大一家公司的女人能是简单女人吗？你把事情想的太简单了。”叶承望目光深遂的说。

    “是啊，我突然发觉，堂弟身边的女人没有一盏省油的灯。”叶连成皱眉道。

    “不错，他身边的女人，随便一个都能独档一面。能让这么多女人对他死心塌地，我想凭的不仅仅是那张脸。”叶承望道。

    “下一步怎么办？”叶连成道“美颜的发展潜力很大，萧海媚说的不错，在过一年，美颜的价值至少能增长三倍，到时候我们想下手就更难了，现在趁它没有彻底的发展起来，先下手为强比较好。”叶连成道。

    “美颜我们势在必得，只不过我们低估了这个女人，她是个不按常理出牌的女人，回头试试别的方法。”叶承望沉思道。

    “与其说低估了萧海媚，倒不如说我们低估了叶皓轩。恐怕他已经对我起疑心了。”叶连成道。

    “不是起疑心，而是他已经确定有些事情是你在幕后指使的了，不然的话今天他的态度也不会这样。”叶承望冷笑道。

    “那该怎么办。”叶连成道。

    “有的是办法，跟我玩，他叶皓轩还是太嫩了点。”叶承望冷笑道。

    一整个下午，萧海媚都在处于兴奋当中，和老太爷吃完饭之后，目送他老人家离开，萧海媚才猛的一掐叶皓轩道：“这是真的吗？老太爷居然承认我了，我不是在做梦吧。”

    “这当然是真的……话说，你分不清梦境与现实的话应该是掐自己才对啊，你掐我干什么？”叶皓轩哭笑不得的说。

    “掐你也一样的。”萧海媚拉着叶皓轩钻入车里，然后骑坐到了他的身上，双手揽着他的脖子。咯咯笑道：“我突然好兴奋。”

    “妖精……”叶皓轩死死的盯着萧海媚，然后反身扑了上去。

    一个小时以后，萧海媚倒在叶皓轩的身上，她混身软绵绵的没有一点力气，她娇喘道“你现在越来越难伺候了。”

    “哼哼，我已经掌握了你这个妖精的弱点了，以后最好乖一点。”叶皓轩在她丰满的地方拍了一巴掌。

    “爷……人家哪里不乖了。”萧海媚勾着叶皓轩的脖子。

    “好了，正经点。叶连成父子不是那么容易对付的。”叶皓轩道。

    “恩，这我知道。”萧海媚整理好衣服道“你大伯给我的感觉就是老狐狸一个，我是要小心翼翼的应付着，看得出来。他对美颜的态度是势在必得。”萧海媚道。

    叶皓轩拿出一个小仪器，按下了上面的一个按钮，叶承望和叶连成刚刚在客厅里的对话清楚的从这个小仪器里传了现来。第1087章美颜是我的

    听到叶连成说自己身边的女人都不简单的时候，叶皓轩有些尴尬的摸摸鼻子说：“叶连成把我当成小白脸了。”

    “事实上你就是一个小白脸。”萧海媚白了叶皓轩一眼，然后好奇的看着叶皓轩手中的仪器道：“这玩意是什么东西，怎么用的？看起来象是个窃听器，可是在叶家大院放这个太敏感了点吧。”

    “镁**情局最新间谍产品，我在叶连成身上动过手脚，所以他的一举一动都能听到，不过可能用不了多久仪器就会失灵，但是最少有这个我就确定叶连成是幕后之人，到时候真的撕破脸，这段录音就是杀手锏，他们犯了大忌，老太爷最不喜欢的就是这个。”

    “感觉你还是比他们棋高一着，这对父子还真的以为自己是高人了，殊不知他们在你跟前就象小丑一样。”萧海媚笑道。

    “他们父子能力还是相当不错的，不提他们了，他们爱怎么折腾就怎么折腾，但最好不要激怒我。”叶皓轩笑了笑，把手中的仪器收起来放好。

    “听说薛家妹子最近有大动作了。”萧海媚有意无意的说。

    “可能是吧，她要把养生膳坊开到全国各地去，下一步就是打开国外市场。”叶皓轩坐到了驾驶室上，一边开车一边说。

    “厉害啊，我得加快脚步了。”萧海媚微微一笑。

    “我跟她只是普通朋友。”叶皓轩苦笑道。

    “男人的最爱就是美女，别对我说你没有对她动过心，你只是有色心没色胆罢了。”萧海媚瞪了他一眼。

    “老婆大人，我可以对天发誓。”叶皓轩说。

    “发什么誓？”萧海媚不解的问道。

    “我发誓下一次滚床单的时间为两个小时，保证你满意。”叶皓轩信誓旦旦的说。

    “混蛋……”萧海媚脸色绯红，不痛不痒的掐了叶皓轩一下。

    送萧海媚回到美颜以后，叶皓轩开着车来到了养生膳坊。

    刚刚走进门，元心便迎上来笑道：“叶医生，好久没见你来了，我这就通知薛总去。”

    “听雨现在哪里呢。”叶皓轩问道。

    “薛总刚到办公室。”元心答道。

    “我一会儿上去找她就是了，元心，我刚好有些事情要向你了解一下。”叶皓轩边向电梯旁走边说。

    “什么事情？”元心问道。

    “我前不久，遇到巫女了。”叶皓轩道。

    “她现在应该是个普通人了吧。”元心说。

    “问题就在这里，上一次我亲自毁了她的巫源识海，按理说她已经没有巫力存在了，但是上一次我在一个人贩窝点感应到了她的气息，她用蛊杀死了一个重要的犯人。”叶皓轩思索道“我想问你一下，你们巫，被废之后还有没有可能在次复原？”

    “这不可能，巫湖识海一旦被毁，巫力即散，是绝对不可能在复原的。”元心吃了一惊，她惊异不定的问道：“叶医生，你能确定那人是她吗？”

    “确定是她，她身上的巫力我很熟悉。”叶皓轩肯定的说道。

    “那就奇怪了，据我所知，巫力一旦被废，是没有可能在复愿的。但她是巫女，有上一代大巫毕生传承，说不定有些能够恢复能力的巫术是我所不知道的。”元心喃喃的说。

    “好，我知道了。”叶皓轩点点头道“小心点，这个人做事不择手段，指不定她会回来找你。”

    9sfk第1087章美颜是我的

    ...  
                    