
==========第02773章 丛林==========

                        一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　于老的年纪大了，本来就有些气喘，里面的空气一薄，他就显得有些上气不接下气了。???
　　
　　“于老，你坐下来休息一下吧。”叶皓轩扶着于老坐了下来，然后在他身上推拿几下，片刻以后，他长长的吐出了一口气，呼吸这才算是跟了上来。
　　
　　“哎，不行了，人老了，越来越跟不上了。”于老叹气道：“我成了大家的拖累了。”
　　
　　“叶医生，时间已经不早了。”o3跑过来道：“如果不能按时到达地点，我们晚上恐怕回不来了，这里这鬼样子，晚上如果在这里过夜的话，有可能会有危险。”
　　
　　“好，我知道了。”叶皓轩点点头道：“现在几点了？”
　　
　　“上午十点多，我们现在还没有到达雨林的入口处，而且越向里面，空气越是稀薄，我们自带的氧气瓶支持不了多久。”
　　
　　“我们没事，年轻，可以抗一抗，但是于老恐怕就有些撑不下去了，您有没有办法让他的情况好转一些？”
　　
　　“不行，于老年纪大了，如果现在让他的精神好起来，那是在拿他的命消费，这傻事不能干。”叶皓轩摇摇头道。
　　
　　“那他恐怕不能进去了，刚才检测到，空气里有细微的神经麻痹剂，年轻人的体能好，对这种细微的麻痹剂可以忽略不计，但是于老不行，他在向里面走，真是危险了。”
　　
　　“你们留下，看着于老，我带着科研小队去里面看看。”叶皓轩想了想道：“这事不能勉强。”
　　
　　“行。”3号点点头，他想了一下道：“叶医生，一个人留在这里看于老就行了，其他人可以跟着你们一起进去，毕竟里面的危险太多。”
　　
　　“别掉以轻心了，这一次来的特种部队，可不止我们华夏一家，有北极熊的特种部队，也有自由女神国的特别行动队。”
　　
　　“而且他们来的比我们早，我想他们现在应该已经在里面了，但是鬼知道他们有没有在附近布下什么暗哨，所以我们还是小心点。”
　　
　　“那也用不了那么多我，放心吧，我们可不是普通的维和队员。”o3咧嘴笑了。
　　
　　“我当然知道你们不是普通的维和队员。”叶皓轩想了想道：“这样吧，1号和2号留下来，你和4号5号跟我们进去，今天来，我们是先探路的，一口吃不了一个胖子，所以不一定今天非要弄出来成果，这事，本来就急不来。”
　　
　　“我知道，好的叶医生，就按照你的说法去办吧。”3号点点头。
　　
　　“我去做做于老的工作去，这老头倔着呢，走到这里了让他在回去，恐怕他心里是有一百个不乐意。”叶皓轩摇摇头，他转身走向了于老。qL11
　　
　　“小叶，我们要出了吗？”于老看到叶皓轩走过来，他连忙站起来，但是他赶了这以长时间的路，在加上呼吸不好，又是猛的站起来，他感觉到脑袋一沉，然后便向一边歪去。
　　
　　“于老，你没事吧。”两侧的助手连忙把他给扶住。
　　
　　“没事没事，我们快出吧，现在的时间不早了。”于老对于科学方面的研究，简直是近乎于痴迷，现在他根本不顾自己的身体，他的心里只有一个目标，那就是赶快弄清楚这个雨林是怎么形成的。
　　
　　“于老，我们刚才做了决定，现在要您老在这里休息，我带着科研队员去里面取样。”叶皓轩道。
　　
　　“什么？这不行，绝对不行，我都走到这里来了，你现在让我放弃？没事，我挺得住，我们走吧。”于老吃了一惊，他推开助理就要自己向前走。
　　
　　但是他一步没有迈出去，就一个重心不稳，差点倒在地上。
　　
　　“哎，于老。”一群人又连忙上去扶他起来，张楠道：“老师，你别逞强了，我和高山两个人一定能把里面的情况弄清楚的。”
　　
　　“是啊于老师，我们两个都是你一手带出来的，我们做事情，你还不放心吗？”另外一名科研人员道。
　　
　　“于老师，您就别撑了。”两个助理出劝道。
　　
　　“小叶，小叶呢”于老气呈喘喘的说。
　　
　　“我在呢于老，有事？”叶皓轩连忙上前。
　　
　　“小叶，我这情况你一定有办法的，你帮我治治我们接着出。”于老抓着叶皓轩道。
　　
　　“于老，您就别逞强了。”叶皓轩无语的说：“现在你的情况，如果我出手了，那就是命你的寿命在博，这种傻事我可不干。”
　　
　　“你现在要估物，就是在这里好好的休息，然后我们负责把里面的东西给弄清楚，您老就放心吧，我们年轻人做事，还是挺靠谱的。”
　　
　　“不行……”于老还在坚持。
　　
　　“老师，你看现在都几点了，你在坚持下去，今天可就无功而归了啊。”张佩看了看时间道：“我们也是为了你好老师，科学贡献固然重要，但是您老的身体更重要，您还是不要在坚持了。”
　　
　　“我，我…”于老我了半天，然后叹了一口气道：“我等了这么久，就是为了这一次的任务，我想弄清楚这雨林出现的原理，也想弄清楚到底是不是人为的。”
　　
　　“可这把老骨头，太不争气了啊，我给国家拖后腿了，我让大家见笑了。”
　　
　　“于老，您可千万不要这么说，在来的时候，邵总在三叮嘱我一定要照顾好您，万一你出了什么事情，我可负罪不起啊。”叶皓轩笑道：“你放心吧，这里的事情我们一定会弄清楚的，就算是弄不清楚，我们也会把校本带回来给你看的，你呀，没有必要真的去现场。”
　　
　　“对对，老师，您就听叶医生的话吧。”余露也说。
　　
　　在大家的在三劝阻下，老头终于不倔了，他也知道他自己的身体撑不下去了，毕竟都是八十多的人了，他由两名队员带着回到放车的地方，叶皓轩他们打算，天黑之前从里面出来。
　　
　　“这里的植物，不像是地球上的植物啊。”张楠采集着身边一些植物的叶子，放入了容器中，以便回去以后采集。
　　
　　这里的植物就像是一根根的树藤，四处蔓延，而且根茎十分的结实，巴掌大的叶子也不像是地球植物叶子那么柔软。
 
                    