
==========第02385章 梦想==========

　　    他知道，这个女人一直在等着他，他也清楚，这个女人这些年来为他付出了多少，她一直在用自己的努力来默默的支持着他的梦想。
　　
　　    但是，今天被赶出来了之后，他才发现他的梦想遥不可及，他觉得，不能在等了，因为容颜易老，一个女人，等了他十年，她把自己的青春都给了他。
　　
　　    他要给她一个婚礼，一个简单的家，不管怎么样，他都不能让她这些年的光阴白白度过。
　　
　　    “杨力，不管你是不是贫穷，不管你是不是一无所有，我都愿意用我自己的一切去支持你。”李月的眼睛有些雾水，天知道，她等这一天，等了有多久了。
　　
　　    两人的话都很简单，或许两人在一起这么久了，早就心有灵犀了，所以他们根本不用刻意的去和对方沟通，有些时候，只需要一个眼神，甚至只需要相视一笑，他们就知道对方在想什么了。
　　
　　    “你们两个，一定会幸福的。”叶皓轩笑道：“而你们要要记着自己对对方做出过的承诺，你们要发誓，一辈子，不会违背自己的诺言。”
　　
　　    “我发誓，一辈子都会记着今天的话。”杨力道。
　　
　　    “我发誓，我永远不会忘记。”李月道。
　　
　　    两人的手紧紧的握在了一起，这是一个十分简单的婚礼，没有鲜花，没有掌声，也没有宾客，只有两人彼此之间默默的注视。
　　
　　    “好了，你们回头扯个证，然后就可以名正言顺的在一起了，你叫杨力是吧，你的女人等了你这么久，真心不容易，你要记着，以后一定要对她好。”
　　
　　    “我记着呢，我发誓，我一定会对她好的。”杨力点点头道。
　　
　　    “现在，我们该谈谈正事了吧。”叶皓轩笑道。
　　
　　    “正事？”杨力微微的一愣，他有些莫名其妙的说：“我们有什么正事要谈吗？”
　　
　　    “就是说，你所所的中医科技化学说。”叶皓轩笑道：“我对这个，很感兴趣，而且我也觉得，中医未来化，科技化，是一个发展的趋势，我对你的想法感觉到很好奇，也很感兴趣，我们能聊聊吗？”
　　
　　    “当然可以。”杨力激动了起来，他拉着叶皓轩走到一边，就要打开架势跟叶皓轩好好的谈谈他的想法，因为他的想法，在所有人看来都是几乎不可能完成的。
　　
　　    就连他大学时候的导师，也感觉他是在导想天开，因为中医实在是太复杂了，用机械代替中医针灸等一系列的治疗，这是根本不可能实现的。
　　
　　    好不容易，有一个人能认同他的说法，恐怕杨力就算是跟叶皓轩说上三天三夜也说不完。
　　
　　    “我建议，我们还是找一个咖啡馆，在里面说，因为我觉得，你要说的事情，没有三天三夜，是说不完的。”叶皓轩笑道。
　　
　　    “好好。”杨力连连点头。
　　
　　    三个人一起来到了附近的一个咖啡馆，点了些东西，杨力打开了话匣子，他和叶皓轩涛涛不绝的讲了起来。
　　
　　    从他与中医结缘，到他大学毕业，以及他爷爷过世时的遗憾，和他当时的一些想法，他一古脑的对叶皓轩讲了出来。
　　
　　    许久不与人交流的杨力，现在似乎是找到了发泄的缺口，他不管叶皓轩听得懂听不懂，反正只要有人愿意听，他就愿意一直讲下去。
　　
　　    从下午三点，一直到夜里八点多，不知不觉，五个小时过去了。
　　
　　    终于感觉到口干舌燥了，杨力端起了自己跟前的那杯咖啡喝了一口，然后他猛然发现，天不知道什么时候已经黑下来了。
　　
　　    “你所说的，并不是不能实现。”叶皓轩听了这么多，他也需要消化一下，因为他觉得杨力的想法很新颖，也很有意思。
　　
　　    更重要的是，他这些并不是异想天开，这个年轻人，是付出过实际行动的，他有些关于中医方面的科技，已经成功了，只是他没有一个很好的机会罢了，如果他有一个机会，有人肯为他的想法投资，那么他现在的成就，绝对不是一丁半点。
　　
　　    “一定能实现的，我现在只是缺乏一个机会罢了。”杨力叹了一口气道：“所有人都认为，我是一个疯子，他们认为我所说的可望而是一想幻想，一点也不切实际。”
　　
　　    “但是有关于我的设想，我已经试着做出来了一些，而且我还成功了，但是他们不肯听，我试着找过很多人投资，但是他们都认为我是骗钱的。”杨力苦笑道。
　　
　　    “你在这里面，还有什么克服不了的困难吗？”叶皓轩道。
　　
　　    “基本上没有，拿我的针灸仪来说，只要写入了中医一些针法的程序，看病的时候，医师根本对患者的判断，调好程序，针灸仪就可以自动为患者治疗。”
　　
　　    “我做这个的目的，就是因为中医博大精深，尤其是针灸法，需要一定的功力，我这样做，可以让针灸更加便捷一些，而且还可以让我们的传统文化，更好的保留下来。”杨力道。
　　
　　    “这个想法不错，中医没落的一个最大的原因就是因为华夏人，有些时候喜欢藏私。”叶皓轩笑道：“这个方法很好，也很有意思。”
　　
　　    “可是，我现在的知识面有限，如果找几个比较高级一点的编师，研发出来一个比较智能化，人性化的系统，那样的话就会更加便捷的。”杨力有些惋惜的说。
　　
　　    “这个不是问题。”叶皓轩微微笑道：“愿意跟我合作吗？我保证，你的理想，你的抱负，一定都会实现的。”
　　
　　    “真的吗？”杨力激动的站起来，他觉得今天一定是他的大日子，因为终于有人肯定了他的想法，终于有人肯为他投资了。
　　
　　    “当然是真的。”叶皓轩微微一笑道。
　　
　　    “啊，您贵姓？你看我，只顾着说，我甚至都忘了问您的名字了。”杨力有些不好意思的说，直到现在他才发现，他连叶皓轩姓什么叫什么都不知道。q8zc
　　
　　    “我姓叶，我叫叶皓轩。”叶皓轩笑了笑，这种搞科研的，一般都是狂人，他们眼里，只有研究。==手机小说免费阅读器上线咯！超百万小说免费随便看，智能书架管理，喜欢的小说永远不会丢失！致力于打造更好的阅读体验。快来关注微信公众帐号xiaoshuokehuduan（按住三秒复制）下载免费阅读器吧。
 
                    