
==========第02493章 善类==========

　　    一名大汉应该是这群人的头，他脸上长着一脸的大胡子，而且人凶神恶煞的样子，恐怕不是什么善类。．Ｍ
　　
　　    “大哥阅女无数，这都能，哈哈，厉害，真的是太厉害了。”人群中唯一一个长的像是奶油小生模样的男人大笑道：“大哥，要不我去帮你问问电话。”
　　
　　    “去吧小白，你可是号称妹迷的，有你出马，我相信你一定能行。”大胡子大笑道。
　　
　　    “是啊，由你出马，你一定能行的，小白去，加油。”一群人起着哄。
　　
　　    “那好，让我妹迷出马，绝对没有搞不定的事情，来，我们试试。”那个小白脸站起来，他径直走到了梁佩珊的身边，皮笑肉不笑的说：“美女，赏个脸，我……”
　　
　　    “滚。”叶皓轩放下了手中的杯子，淡淡的吐出了一个字，他继续吃着烤肉，似乎是没有把这家伙给放到眼里。
　　
　　    他妈的不管走到哪里，都会有些傻逼上门来找不自在，能不能让人安静的吃一顿饭？能不能让人安生一点？他不想打人的好不好。
　　
　　    “你谁啊。”小白不爽的皓轩。
　　
　　    “我是她男人，你当着我的面勾搭我女人，你还问我是谁？”叶皓轩怒了，他站起来盯着小白道：“三秒钟，滚。”
　　
　　    “你…”梁佩珊满脸通红，叶皓轩居然说是她男人，这让她有些羞涩，但是不知道为什么，她没有生气，反而，叶皓轩那种霸气的样子，让她有些小兴奋。
　　
　　    天啊，这么霸气的一个男人，一举一动都充斥着浓浓的男人味。
　　
　　    “你妈。”小白才不吃叶皓轩这一套，他伸出手指着叶皓轩就要开骂。dudu1();
　　
　　    但是他感觉到自己的胸口一痛，紧接着，一股极大的力道从他的胸口传了过来，伴随着骨裂的声音，他扑通一声向后倒去，一路上人翻马仰的，撞倒了不少的桌子。
　　
　　    “特妈的敢对我兄弟动手，不想活了？”大胡子霍的站了起来，一群人气势汹汹的冲了过来，把叶皓轩和梁佩珊两人围在正中间。
　　
　　    “别打扰了我们吃东西的兴致，现在滚，我就当刚才什么事情都没有生过。”叶皓轩淡淡的说。
　　
　　    “你麻痹知道我们哥几个是谁吗？我们是东北八强，我……”大胡子对着叶皓轩恶狠狠的吼道。
　　
　　    啪…这家伙脸上挨了重重的一耳光，叶皓轩这一巴掌直接把他抽晕在地上，这大汉挣扎了几下，然后便在地上一动也不动了。
　　
　　    “大哥，大哥。”其余的几个人连忙围了上来，但是他们的老大现在已经晕倒在地上，不省人事了。
　　
　　    情知遇上高手的这几个人，吓的叭在地上一动也不敢动，一巴掌把人给抽晕，这特妈的简直就不是人。qL11
　　
　　    “还要不要来，要打的话，我陪着你们玩。”叶皓轩几个几乎吓破了胆的汉子，他不由得咧嘴一笑。
　　
　　    “不…不敢了，大哥，我们服了，我们服了。”其中一个大汉连连点头，现在他们大哥都晕倒在地上不省人事了，指望他们几个，怎么可能跟叶皓轩抗衡？所以他们一个个都老老实实的趴在地上，动都不敢动。
　　
　　    “我们的账，顺便结了。”叶皓轩指了指自己的桌子，然后带着梁佩珊一起离开。
　　
　　    “哈哈，霸王餐，我们这算是吃霸王餐吗？”梁佩珊笑的前仰后扬的，她突然觉得叶皓轩这个人是越来越有意思了。dudu2();
　　
　　    “这个还不算，真正的霸王餐，是吃完了之后，我们溜走了。”叶皓轩想了想，他纠正道：“改天吧，改天我带着你，吃一次真正的霸王餐。”
　　
　　    “好，哈哈，我等着你那真正的霸王餐。”梁佩珊笑道，间，已经不早了，她皓轩道：“该回去了，都凌晨了。”
　　
　　    “今天开心吗？”叶皓轩笑道。
　　
　　    “开心，我很开心。”梁佩珊微微一笑道。
　　
　　    “那好，改天，我继续带着你玩，我保证，有比这更刺激的。”叶皓轩道。
　　
　　    “比如说，吃一次霸王餐？”梁佩珊想想自己吃霸王餐的场景，她忍不住笑了。
　　
　　    “你要天上的月亮，我都能帮你弄下来。”叶皓轩自信的说。
　　
　　    “真的？你说话可是要负责任的啊。”梁佩珊皓轩一眼道。
　　
　　    “当然负责任。”叶皓轩道。
　　
　　    “那好，那你帮我把天上的月亮给摘下来吧。”梁佩珊向天上一指。
　　
　　    “你这…”叶皓轩傻眼了，他无语的说：“你真的要这个？”dudu3();
　　
　　    “当然，你刚才吹下来的牛，自己想办法解决吧。”梁佩珊咯咯笑道：“你要让我相信你，就按照我的话去做。”
　　
　　    “那，水里呢，自己捞吧。”叶皓轩向一边的河里一指，只见一轮圆月在水里晃荡着。
　　
　　    “你这是在耍赖。”梁佩珊生气的皓轩道。
　　
　　    “没办法，我只能做到这么点了。”叶皓轩笑道。
　　
　　    “骗子，男人果然都靠不住……”
　　
　　    “这怎么能说是骗子呢。”叶皓轩笑呵呵的说。
　　
　　    两人你一言，我一语的向前走，夜，更加深了。
　　
　　    一夜无话，第二天一大早，叶皓轩便起来了，然后梁佩珊起来，雪姨准备好了早餐以后，她吃过早餐，便到公司去了。
　　
　　    现在的梁佩珊又恢复了一幅高冷总裁的形像，叶皓轩开着车，她坐到副驾驶室上一言不，叶皓轩有些纳闷，女人是不是都像她这样多变？昨天她还是一幅疯狂**的形像，怎么这一眨眼，就像是又变了一个人似的。
　　
　　    到了公司，正常的打卡上班，叶皓轩跟着梁佩珊来到了她的办公室前，一公室门，叶皓轩微微的一愣，他制止了梁佩珊开门的动作。
　　
　　    “怎么了？”梁佩珊眉头一皱，她有些不太明白叶皓轩这是在干什么。
　　
　　    “门被人动过了。”叶皓轩碰了门把手一下，然后推门走了进去，室内整洁如初，但是在叶皓轩这里面有被人翻动过的痕迹。
　　
　　    梁佩珊的办公室是不允许任何人进去的，除了一位做清洁的阿姨会偶尔进来打扫下卫生之外，基本上是没有人进来过的。19岁女子直播平台直播自慰曝光！关注微信公众号：meinvpai1（长按三秒复制）在线观看！
 
                    