
==========第01483章 异变==========

　　    “药剂一定被人动过手脚，否则的话他不可能异变的这么快。”叶皓轩盯着零一号时不时涨大的脑袋严肃的说。

    “难道是……那个护士？”浅田真子联想起来那名为零一号注射药剂的护士，她不由得悚然一惊，她这才想起那名为零一号注射的护士表情有些阴冷。

    “动手吧……在晚就来不及了。”叶皓轩摇摇头。

    玻璃罩内的零一号越来越狂燥，他狂吼了一声，身体剧烈的挣扎了起来。他身子下面的合金床被他硬生生的从地板里面挣了出来。

    伴随着他剧烈的挣扎，他双手上的合金手铐竟然硬生生的被从正中间抱断。他猛的向玻璃罩上撞来。

    正在玻璃罩外面看的众人无不吃了一惊，下意识的退了一步。

    砰……零一号重重的撞在了玻璃上，他的脑袋上迸出一股深褐色的液体，玻璃丝毫没有损伤，它反而被震退了数步。

    “下手，在晚的话就来不及了。”叶皓轩喝道。

    “不，在看看，我们这里的玻璃是最新器材的防弹玻璃，一定能困住他的。”浅田真子道。

    她的话音刚落，零一号在次重重的撞了出来，砰一声巨响，那号称世界上最先进防弹玻璃，竟然产生一道纵横交错的裂痕。

    “这不可能……”浅田真子失声喊了出来，她不敢相信的看着眼前的零一号，她心中涌出了怪物两个字，他竟然能用脑袋把世界上最先进防弹玻璃给撞裂，这超出了所有人的想像。

    就在众人吃惊的时候，那零一号向后缓缓的退了几步，他双眼中闪着妖异的红芒，他在次向前猛的一撞……

    砰，又是一声巨响，防弹玻璃上那个裂痕发出一声细微的咔嚓声，玻璃已经到了临界点，如果在这么来一下，玻璃绝对会被撞的粉碎的。

    零一号摇摇晃晃的退了几步，然后在次向前冲来。

    啪……叶皓轩及时的按下一个红色的按钮，只见玻璃罩的四周喷出一股股的白气，这种气体是含了生化强酸的剧毒雾剂，它所产生的温度是在零下数百度，能把一切特体瞬间冻住，然后雾剂会产生强酸，把里面所有的东西腐蚀。

    零一号发出嘶声的吼叫，他的声音里面含着无尽的痛苦，他双爪抱着脑袋半伏在地上，竭力的吼叫翻滚着。

    虽然他的生命体征极强，但是这种生化雾剂就是专门研究用来对付他的，尽管他的能力比正常人强上数倍，身躯几乎是刀枪不入的躯体，但是在这生化雾剂中还是慢慢的倒了下来。

    他的声音越来越小，呼吸也渐渐的变得微弱，随即便倒在地上一动也不动了。

    看着防弹玻璃上一个小小的液晶屏，上面的各种数据都成为了直线，这表示室内已经没有任何生命体征了。

    “打开门吧……”浅田真子叹了一口气，她感觉到很失败，现在只希望零一号的遗体还能为她的研究做出点贡献。

    “慢着，在等等。”叶皓轩眉头一皱，他明显的感觉到事情有些不对头，他觉得零一号没有这么容易就死了。

    “他已经死了，还等什么？”浅田真子有些莫名其妙的说。

    “你之前了解过他的身体特征，你觉得他会这么轻易的死了？”叶皓轩问道。

    “对我们普通人来说，他确实很强，但是我们制出的生化雾剂是专门用来对付他的。如果在晚的话，他的遗体就会彻底的腐烂甚至汽化，到时候对我们来说就没有一点研究价值了。”浅田真子说。

    “哪怕是没有研究价值，也不能放它出来，不怕一万就怕万一。”叶皓轩说。

    “你觉得我们的生化雾剂对它没用？这可是我们经过无数次实验得来的。”浅田真子觉得叶皓轩太过于小心了。

    “真子，不管怎么说小心点没大错，我觉得你应该听叶君的。”浅田真树说。

    浅田真子不语，虽然心里有些不甘，但是她还是默默的退下了。的确，小心一点没大错。

    又过了十几分钟，室内的白雾渐渐的散去，只见零一号的尸体上已经开始腐烂，他的身体强度果然很强，这种生化雾剂，如果是换了人在里面，恐怕整个人在瞬间都会被化成一具白骨，但是他在里面呆了这么久，竟然只是身体有些腐烂，这让人感觉到有些不可思议。

    “开门。”浅田真子咬咬牙，她右手按在一个按钮上，只见玻璃罩里面喷出净化雾剂，把残余在空气中的毒素全部清除了出去，等玻璃门一开，她便匆匆的走了进去，叶皓轩和浅田中村紧跟着进去。

    另外有一队警察举着手中的枪也跟了进去。

    “死了。”一名助手拿着一个生命探测仪在零一号的身体上扫了扫，然后对浅田真子摇摇头。

    “做好取样，然后放到冷冻室里面去，接下来准备好对他的尸体进行解剖。”浅田真子叹了一口气。

    几名助手点点头，当下便有人推过来一个手推车，一个人拿出了一个裹尸袋，打算先打零一号装起来。

    就在这个时候，叶皓轩看到零一号的额头猛的一跳。

    “他还在进化，所有人，马上退出去。”叶皓轩大吼了一声。

    就在这个时候，零一号突然睁开双眼，血红色的双眼显得十分的可怖，他一跃而起，身上腐烂的地方快速的蠕动着，在短短十几秒钟人便即愈合。

    伴随着血光一闪，走在最前面的两名助手连惨叫都没有来得及发出来，两人重重的在地上一顿，瞬间便没有了声息。

    零一号一跃而起，他的速度极快，身形几乎是化成了一道残影，向那一排持着枪的警察攻了过去。

    咻咻咻数声响，伴随着一阵痛苦的惨叫与血光，有数名警察直接被撕成数段，有一名警察被零一号扯断了手臂，他躺在地上高声惨叫着。

    “开枪……”浅田中村持起手中的手枪，对着零一号便开了起，余下的警察这才反应过来，他们纷纷扣动了板机。

    哒哒哒……

    室内一时间硝烟四起，零一号的身体在室内灵活的跳跃着，尽管子弹很密集，但是大多数都被他躲了过去，他的四肢退化，就像是一种动物一样用四肢在室内跳来跳去。

    他的四肢紧紧的贴在屋顶上，冲锋他的子弹把墙体的石屑纷飞。

    突然，它一声嘶叫，猛的从屋顶上跃了下来，落地时重重的把一名警察扑倒，伴随着一声惨叫，那名警察几乎是在瞬间被他抓的血肉模糊。

    后肢在地上重重的一顿，零一号一跃而起，直接冲破了房门跑到了走廊里面。

    “追，不能让他跑了。”浅田中村按下了下紧急按钮，整个实验室里面铃声大作，浅田中村带着剩余的几个人冲了出去。

    “你没事吧。”叶皓轩拉起坐在地上的浅田真子，她的脸色微微的有些发白，刚才那一幕给她带来的冲击太大。

    “没……没事。”浅田真子定了定神，她从腰间抽出一把手枪道：“快追，不能让他跑了。”

    她一边说一边向着零一号逃走的方向追去。

    实验室里的防线不可谓不严，但是零一号的攻击性极强，而且普通的子弹根本对它造成不了太大的伤害。

    一道又一道的防线被他冲击，浅田中村带着人紧紧的追着它，前方一间地下制冷室出现在眼前，零一号直接冲破了房门，钻到了制冷室里面。

    浅田中村紧跟着进去，只见眼前布满了密密麻麻的空调主机，这个地方是中央空调的调配室，室内的面积极大。

    他一挥手，数名警察马上分散开来，他们三人一组，小心翼翼的向前搜索。

    “中村……他去哪里了？”浅田真子的叶皓轩一起冲了进来。

    浅田中村做了个噤声的动作，他一边举起手中的枪，一边向前走去。

    叶皓轩手里扣了几根银针，他的神念四散发出，四周的影像清清楚楚的出现在他脑海里面。

    突然，左前方一个巨大的柜机后面，有道极强的杀意传来，这道杀意非常血腥，非常凶残。他心中一凛，沉声道：“小心……”

    几乎是在他喊出的同时，只见柜机后面有一条残影急速掠出，他向着三人所在的方向就扑了过来。

    浅田中村的反应不可谓不慢，他一个翻滚，滚落在一条柜机后面。

    叶皓轩则是一把拉住吓傻在当场的浅田真子，迅速的一个翻滚找到了掩体。

    砰……零一号的四脚重重的顿在地上，他坚硬的四脚就像是铁柱一样把在地上的混凝土砸的粉碎，然后他迅速的一个返身，向浅田中村冲了过去。

    浅田中村一个翻滚，身形滚开的同时扬起手中的枪对他连开了数枪。

    浅田中村的枪法检准，他这数枪都向着零一号的眼睛上击去。虽然零一号的皮肤极其坚韧，但是眼睛却是他的弱点，这几枪击得他连连的后退，抬起前肢去挡浅田中村的子弹。

    2N72
                    