
==========第01687章 乞丐也有学问==========

                        

    从公交车下站，还有一段路要走，邵清盈和叶皓轩一起，缓步向前。

    下车的地方是老京城的城区，绕过这里，在坐数站公车，就才能到达福利院。

    “这个地方要改造了”叶皓轩看着处处写着一个大大拆字的旧城区，有些诧异的问道。

    “快了，这块地已经被我买下了。”邵清盈微微一笑道：“打造一个全新的居民生态园，建筑是特殊材质，或许你在星球大战里见到的建筑，三年后就会在这里实现。”

    “而且这些建筑根本不且一砖一瓦，完全是用最新的材料搭建而成，这种材料防水防火，隔热保暖。能抗下九级以下的地震。而且我将会打造未来智能家庭生态园，就像是和我现在居住的地方一样，这是一个试点，如果成功，邵氏科技将会配合邵氏地产，把这种模式推向全国。”

    “大手笔。”叶皓轩除了佩服，真的不知道说什么了，这个女人的一举一动都是惊天动地的，现在的她，称之为华夏第一女神，真的一点也不过分。

    “两位给点吧。”

    一个混身破烂的乞丐举着一个瓷碗，拄着一根拐杖走到了两人的跟前。

    他是一名流浪汉，看年纪也不算是太老，话倒很场面，看得出来，这家伙以前是个场面人物，他说着还拿出一个土豪金的果六看了看时间道：“时间不早了，兄弟，钱掏出来，我不为难你们。”

    叶皓轩被气乐了，邵清盈也忍不住笑了笑，两人还是第一次见到这么奇葩的人，连打个劫都能说出一堆冠冕堂皇的理由来，这家伙做乞丐真的有些委屈他了，他要去做生意，肯定能秒杀一大堆人。

    “有手有脚的，劝你们还是做点正经事吧，这一行不是长久之计啊。”叶皓轩好心的提醒道。

    “恩，兄弟说的是，等我在干上几年，手头有钱了就换一行，这一行是越来越不好混了，竞争子呀。”为首的那个人竟然向叶皓轩诉起苦来。

    “哪一行竞争都大。”叶皓轩颇有感触的说，“人活着不容易啊。”

    “是不容易。”叶皓轩总算是说到那家伙的心坎里去了，随即他又反应了过来：“我说，我现在正在打劫好不好兄弟，识相一点，咱们大家都好过，不然的话可就难说了，你女朋友这么漂亮，伤到了就不好了。”

    “就你们这几个人吗”叶皓轩看了看，这十几个家伙还真的不够他看的。

    “我们人少吗”为首的流浪汉愣了愣，然后他怒道：“你这是看不起人吗我们的团队，已经是附近最大的团队了。”

    “好好，是我小看你们了，我现在向你们道歉。”叶皓轩笑了笑，做出一幅歉意的样子：“不过我真的没钱。”

    “没钱”一个家伙笑了：“兄弟别逗，你女朋友刚才出手挺阔绰的，有些人都是一块两块，甚至是几毛钱，你女朋友直接来张大团结。”

    “在说了，你们没钱拜托，她手腕上的百达翡翠是全球限量版的好不好，而且那个包也是限量爱马仕，你看那根项链上的宝石，是正宗的鸡血石你说她没钱，你骗谁呢”

    叶皓轩愣了，，这家伙到底是混哪一行的

    “你挺识货的啊，以前干哪一行的”叶皓轩诧异的问，这货都能当珠宝鉴定师了，这眼光太毒了，一眼就看出来了。

    “我可是硕士学历，在社会上打拼五六年，做过珠宝，玩过赌石，也做过奢侈品。”那名扮成流浪汉的家伙说：“不是吹牛，一个人有钱没钱，我一眼就看出来了，那种气质是错不了的。”

    “厉害啊，你这么有学问，怎么做起乞丐来了”叶皓轩来了兴趣，真是人不可貌相啊，没想到一个乞丐，还这么有学问。

    “生意不好做啊。”这家伙叹了一口气道：“你是不知道现在的竞争有多惨烈，我在社会上打拼了几年，愣是没有怎么赚到钱，后来考察了一下，做乞丐也挺有前途的，于是便找了个可靠的老大入伙了。”

    “你可别小看小于啊，他可是我们的军师，他研究过心理学，知道如何让人第一眼产生同情心，所以我们团队是附近最赚钱的，其他的团队纷纷来效仿。”为首的那家伙得意的说。

    “难得，难得。”叶皓轩道：“看来乞讨也是一门很深的学问，你们要研究如何让人心甘情愿的把手中的钱交给你们。”

    “谁说不是呢，老大，不能拖了，拖的时间越久，危险系数就越大。”那家伙看了看时间。

    “兄弟们，不说了，上。”乞丐头头一挥手，一群人马上围了上来。
 
                    