
==========第00608章 凶险==========

                        

    砰……

    叶皓轩一掌击中蝎子的胸口，叶皓轩这一掌的力道大的出奇，蝎子近两百斤的躯体象是一颗炮弹一般的后跌出去，撞碎了他身后的数张桌子。

    “蝎子，你怎么样。”

    野狼吃了一惊，他的脑袋一瞬间有些转不过弯来，他不明白连连受创的叶皓轩，是如何暴起击出这惊人的一掌的。

    蝎子一阵剧烈的咳嗽，吐出一口血水。

    “住手，在上前我就杀了她。”

    眼见叶皓轩又要暴起，野狼一声大喝，手中的匕首又紧了紧，薛听雨只觉得脖子间一阵刺痛，一缕鲜血顺着她的粉颈流了下来。

    “够胆的话，你就杀了我。”薛听雨的声音很平静，从她的声音里，听不出一点害怕的意思。

    “别以为我不敢。”野狼的匕首又紧了紧。

    吐了几口血水，蝎子从地上爬了起来，他诧异的说：“中了佗罗花粉的毒，你的内力竟然还没失，你绝对不仅仅只是古武者那么简单，你到底是什么人？”

    “放了她，事情跟她没有一点关系。”叶皓轩淡淡的说。

    他庆幸有个好习惯，就是不管到哪里，在身上都放着几张符咒，因为他这个人从来没有安全感，虽然现在能凌空绘符，但是为防万一，他身上从来都是符不离身的。

    刚才叶皓轩用的那张符就是‘六丁六甲巨力符’能让人的身体在瞬间爆发出庞大的力量，让蝎子在猝不及防之下，吃了个闷亏。

    其实玄术、古武、还有杀人技，各有所长，玄术有时候可以借神鬼之力，发挥出超人想象的破坏之力，但是弊端就是施展周期过长，有些大威力玄术，甚至要掐诀颂咒半天才行。

    用于驱鬼诛妖还可以，但是用来杀人，就有些不够看的，因为你咒还没发，别人已经冲到跟前了，就象刚才，如果不是叶皓轩提早准备了半天，在加上蝎子轻敌，他现在已经被穿了个透心凉了。

    而且，现在的社会，玄术没落，就算是有术士，也注定是修不了高深的修为了，相比而下，玄术在大多数方面，不如一个古武者。

    叶皓轩虽然得祖上玄机传承，但是那只是在记忆传承，并不代表他把老祖宗的那一身玄术都学会了，所以现在他虽然懂的玄术比较多，但是有些东西，还是需要勤奋修行才行。

    不过由于他平时忙的事情比较多，玄术方面，反倒有些耽搁了。

    “放了她，可以，你先拿刀在自己身上捅几刀在说。”蝎子咧嘴一笑，扔过来了一把匕首。

    “不要，不要听他的，如果你这样的话，我们两个都会死。”薛听雨叫道。

    “闭嘴，信不信我送你先走一步。”野狼喝道，手中的匕首又紧了一下。

    “你住手。”

    叶皓轩见薛听雨脖子里的血越来越多，而野狼的神色狰狞，是极有可能下死手的。

    “还不动手？”野狼喝道。

    “好，我听你的，但是你不能伤害她。”叶皓轩捡起了地上的匕首。

    “不，不要……”薛听雨叫道。

    叶皓轩咬咬牙，他举起匕首，向自己右手上刺去。

    噗……

    叶皓轩眉头一皱，一阵撕裂的疼痛从他手臂上传来，虽然避开了血管，但是这匕首是特制的，刀背上还有一排倒刺，扎入人的身体里，能发挥最大的杀伤力。

    “哈哈，看到没，这家伙还挺重情重义的，要不，我成全了你们两个？”野狼狞笑道。

    就在这个时候，小店的门一开，一个人探头探脑的进来，娇笑道“老板呢，来碗牛肉面，大份的，多放香菜……”

    看到室内的情形，来人不由得一愣，诧异的说“呃……这是干什么？排戏吗？”

    来人，赫然是李言心，她有些挤眉弄眼的向叶皓轩施了个眼色，露出不怀好意的神色。

    叶皓轩心中一喜，这丫头来了就好。

    “没见过打劫啊，滚出去，今天不营业。”野狼喝道。

    “打劫啊？咯咯，我以前也是干这行业的，见到了，就得分一杯羹，不然的话，我现在就去报警。”李言心浅笑道，似乎对凶神恶煞的野狼一点都没有放在心上。

    “在说一次，滚出去，要不然连你也劫了。”野狼喝道。

    “劫我？我没钱，你们只能劫色了。”李言心毫不在意的说。

    “劫色？老子对你没兴趣，还不滚。”蝎子喝道，他微微有些诧异，这个女人，难道一点也不害怕？

    看她身上的气息，就是一个普通人，难道她以前真的是混黑捞偏门的？

    “你说什么？你说对老娘没兴趣？”李言心不干了，她杏眼圆瞪道“你看看，你好好看看，本姑娘哪一点不漂亮了，你们竟然对我不感兴趣？你们有没有一点审美能力？”

    她说着竟然真的走上前去，对着蝎子一挺胸道：“你看本姑娘哪里比那个女人差了，有上有下的，你们瞎了狗眼了吗？”

    “呃……”

    野狼和蝎子两人呆住了，他们的脑袋在这片刻有些转不过弯来，这个女人，是白痴吗？拜托，他们现在是劫匪的身份好不好，别人见了他们，避都避不及，这女人竟然还在介意这些？

    “在说一次，滚。”

    蝎子手中的军刺提起，指向李言心，他已经隐约感觉到事情不对了。

    突然，李言心双手一翻，一个怪异的指诀骤然结成，她摇摇对着蝎子一指。

    她现在与蝎子距离有至少五米远，蝎子虽然全神防备着她，但是他也不会想到，她这莫名其妙的凭空一指，对自己究竟会造成什么伤害。就在他这微微诧异的一瞬间，他只觉得胸口一抹刺痛涌来，一缕凌厉的指风呼啸而来。

    他暗叫不好，这臭娘们是个高手，他一声大喝，一跃而起，反身向一边滚去。

    可是为时已晚，噗一声轻响，他没来得及滚出去的身形重重一顿，砰的一声落在了地上。

    咔嚓一声，他右手的手臂被这指风击断……

    “老二……”野狼吃了一惊，本能的向蝎子看去

    就在这个时候，叶皓轩猛的向前踏出一步，右手一扬，手中的匕首猛的向前丢出。

    黑沉沉的匕首在半空中化做一道乌光，向野狼袭去。

    野狼右手一紧，就要把手里的薛听雨杀死。

    但是他的身形一震……匕首插在他正眉心处。

    他的手无力的垂下，双眼圆睁，重重的倒在了地上，那把匕首在他眉心处插着，直入没柄。

    “大哥……”

    蝎子目眦欲裂，他转身冲向一边的窗口，猛的一蹿，碎了玻璃。

    “快，不能让他离开。”叶皓轩大喝。

    只是李言心笑吟吟的站在当场，似乎是没有一点要动的意思。

    蝎子的身影迅速消失在黑夜之中，叶皓轩转身怒道：“为什么要放他走？”

    “我为什么要杀他？”李言心反问道。

    “你……”叶皓轩真的没话说了，这个女人肯定是故意的，她故意放那杀手走。

    “你记着，我今天帮了你两次，你欠了我两次人情，欠别人人情，可是要还的哦。”李言心浅浅一笑，扫了一眼有些魂不守舍的薛听雨，转身款款离开。

    “没事吧。”

    叶皓轩走上前去，看着跌坐在地下的薛听雨，犹豫了一下，还是伸出手去。

    薛听雨黯淡无光的双眸微微的一亮，她紧紧的握住叶皓轩的手，叶皓轩一用力，把她从地上拉了起来。

    “你伤的怎么样？”

    看叶皓轩手臂上的伤，薛听雨急切的问。

    “没事。”叶皓轩微微的摇摇头，其实肩膀上的伤根本不算什么，伤的比较重的，还是胸口遭到的重击。

    薛听雨的脖子上面鲜血淋淋，虽然受伤不重，但是还是感觉到一阵火辣辣的疼。

    想她堂堂薛家大小姐，什么时候受过这样的痛？薛听雨的眼泪都在眼里打转，那模样让人产生一阵怜惜。

    “走，我车里有药。”

    叶皓轩拉着她来到了自己的车里，为她涂上玉红生肌散，止血止痛。

    做完这一切，他才服下两颗自己平时闲暇时候炼制的益气疗伤的药丸，同时设法为自己解毒，身上的伤这才好了许多。

    “报警了没有？”

    叶皓轩双眼闭着入定了片刻，身体中的浩然真气回复了一些，这才睁开眼睛问。

    “已经报警了，我会说清楚的，不会给你添麻烦的。”薛听雨点点头道。

    “以后，老老实实的呆在家里，不要乱跑了，就算是出来，也要带着保镖，不然的话那人不会就此罢休的。”叶皓轩淡淡的说。

    “我知道。”薛听雨点点头，然后有些喜色的说“我可以认为，你这是在关心我吗？”

    “不是。”叶皓轩斩钉截铁的说，他必须把薛听雨这可怕的想法扼杀在萌芽之中，他实在是不想招惹到这个女人。

    “你骗我，如果你不关心我，为什么刚才你会用刀刺自己？”薛听雨生气的说。

    “那是因为，你是薛家千金，如果你出事，很多人都会跟着倒霉，我也不例外，救你，就是救我自己。”叶皓轩淡淡的说。

    4FoB
                    