
==========第01260章 奇门江湖==========

　　    。』』”
　　
　　    随着一个打哈哈的声音传了过来，一个年轻的不像话的年轻从一边走了过来，他身后还跟前和叶皓轩有过一面之缘的陈玄。
　　
　　    这年轻人正是林天琪，港地最为出名的风水玄学大师，只是让叶皓轩意外的是他年纪竟然这么轻。
　　
　　    “林大师是港地奇门江湖的中流砥柱，今天这个帖子，是林大师的吧，我不算是奇门江湖中人，王大师今天这个帖子叫我来，不会就是让在场的诸位鄙视我的吧。”叶皓轩淡淡的说。
　　
　　    “不敢，早闻医圣医道双修，虽然医圣不是奇门江湖中人，但一身玄术通天地造化，来人，上座。”林天琪大手一挥，然后坐到了正中间的主座位上，他俨然就是这里的主人。
　　
　　    两名保镖为叶皓轩和李言心上座，两人从容的坐下。
　　
　　    “其实我们今天来，是想见识见识医圣的灵物的，你也知道，大家都是奇门江湖中人，对于这种传说中的灵物，有种非常好奇的感觉，只是不知道医圣方便不。”林天琪淡淡的一笑。
　　
　　    “没什么不方便的。”叶皓轩笑了笑。
　　
　　    他的右手向外一伸，只见一条白影嗖的一声不知道从什么地方蹿了出来，出现在他的手掌之中。
　　
　　    众人已经看清楚，这条白影是一只外形是小猫的东西，它只有巴掌大小，它乖巧的在叶皓轩手掌上来回渡了几步，然后趴在叶皓轩的手掌上，有些警惕的看着四周的众人。
　　
　　    当灵灵出现的那瞬间，几乎所有人的目光都被它吸引了过来。
　　
　　    在场的人都是港地奇门江湖的佼佼者，他们不可能不认识这东西就是传说中的灵物。
　　
　　    在场的人一个个大张着嘴巴，在也无法合拢了。他们的目光渐渐的变得灸热了起来。
　　
　　    “灵物，这真的是灵物。”
　　
　　    一瞬间，数十道贪婪的目光扫向叶皓轩的手掌。
　　
　　    灵灵彻灵性，它在第一时间警惕了起来，因为它感觉到周边的人都有些不怀好意。
　　
　　    尤其是数道强大的神念从四面八方出，在它身上来来回回的扫着，这更让它有种焦燥不安的感觉。
　　
　　    它的混身上下的毛不自由主的炸开，然后对着众人做出一阵嘶吼声，就像是一只刺猬一样。
　　
　　    “别紧张，去吧。”叶皓轩在它的身上拍了拍，灵灵这才安静了下来，它一个转身，嗖的一声消失不见了。
　　
　　    众人这才醒悟了过来，刚才灵灵一出现，他们就已经确定了这是一只灵物，一时间他们看向叶皓轩的目光有些灸热。
　　
　　    叶皓轩知道他们心里打的是什么鬼主意，现在天地灵气匮乏，本来就极其珍稀的灵物更是无比珍稀。
　　
　　    这种东西可遇不可求，就算遇到了你也未必抓得到，就算抓到了你也未必能降伏它，所以在奇门江湖，如果谁有一件灵物，这是一件极有面子的事情。
　　
　　    而且这种东西灵性十足，能衍生天地灵气，如果修行的时候有它在身边，不仅可以助长修行的度，更能衍生灵气来弥补天地间灵气的匮乏。
　　
　　    林天琪也是一阵失神，他叫叶皓轩来，无非就是想看看他手里到底是不是真的有灵物存在，现在已经确认了，他的目光变得有些深遂了起来。
　　
　　    “医圣这灵物，是从什么地方得来的？”林天琪目光深遂的说。
　　
　　    “自己跑上门来的，这种灵物可遇不可求，我想林大师应该是知道的。”叶皓轩淡淡的说，他这样无非就是告诉林天琪，没事的话不要打灵灵的主意。
　　
　　    “那是当然，所以说医圣的运气，真的是好到逆天了。”林天琪点点头。
　　
　　    “今天是港地风水协会一年一度的小聚日子，我不想在这里扫了大家的雅兴，我本身也不是风水协会的人，至于刚才的事情，只是自保而已，林大师不会有意见吧。”叶皓轩淡淡的说。
　　
　　    “当然不会，我做为港地风水协会的会长，对下属约束的确实不严，这些年大家的日子过的太平稳了，所以竟然把老祖宗的规矩给忘记了，是我的过错，从今天开始，我郑重宣布，风水玄学，不能用于对付普通人。”林天琪高声喝道。
　　
　　    “那就好，如果因为我两人的到来，打扰了诸位的雅兴，还请见谅，如果没什么事的话，我要先告退了。”叶皓轩站了起来。
　　
　　    “医圣请留步。”林天琪双闪中闪过一丝异光。
　　
　　    “林大师还有什么吩咐？”叶皓轩转身问。
　　
　　    “早就听说医圣的玄术也是一绝，医圣来到港地，我们还没有好好在一起聊聊，不如这样，大家切磋切磋？”林天琪笑道。
　　
　　    “你是想试探我的实力？”叶皓轩反问道。
　　
　　    林天琪愣了愣，他确实是有这个意思，但是叶皓轩当众说出来，这有点不太好吧。
　　
　　    灵物，他是势在必得，今天来的这几十人，都是港地鼎鼎有名的大师，而且这些人和林天琪走的极近，他本想今天来这里跟叶皓轩和李言心来一次车轮战，试探试探他们的虚实，然后在合计怎么夺下灵物。
　　
　　    可人家根本就不吃他们这一套，想想也是，人家又不是傻子，你们今天大动旗鼓的聚起来说要切磋，鬼都知道有问题的。
　　
　　    “大家只是切磋。”一名胖胖的中年人站起来笑呵呵的说“我们只是想知道，内地的术士，和我们港地的差别有多大。”
　　
　　    “先申明一点，我不是术士，我是医生，我的术士只是兼职，偶尔抓抓鬼，驱驱邪，但是现实生活中根本没有那么多的鬼让我抓。而且我不是以战力为长的，如果你们硬要切磋……”
　　
　　    叶皓轩向李言心一指道：“这是我女朋友，云中雾岚关门弟子，云中雾岚前不久仙逝坐化，一身能力全部传于她唯一的徒弟，如果你想切磋，可以，找我女朋友来。”
　　
　　    叶皓轩的话让那胖子尴尬不已，他心中暗骂，心想老子要有本事挑战云中雾岚的徒弟，老早一巴掌下去就把你拍死了。
　　
　　    天下有谁不知道，云中雾岚是华夏第一人？她是死了，可她的徒弟继承了她一身能力，天下有谁会不自量力的去招惹这女人？
                    