
==========第02681章 尴尬==========

　　    而且就算是那些人怼的在厉害，现在梁佩珊大权在握，那些人也不敢怎么表露在明面，他们只是暗地里弄些小动作罢了。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ
　　
　　    现在梁佩珊一回家，这些人不给他们点难处，还真的不是梁家的人了。
　　
　　    梁佩珊回来的时候，她对这种局面早有心理准备，自己的二叔，向来不是省油的灯，而且梁氏现在大部分的人都被那女人给拉拢走了。
　　
　　    想想梁佩珊也是不容易，公司乱成一团，家里又抱起团来夺权，这要换了一般人，还真的不知道怎么办才好了。
　　
　　    不过好在，梁氏姐弟俩，向来不是普通人，梁少博看起来纨绔，但实际上他是一个有心计的人，对付起这些人来，他向来是游刃有余的。
　　
　　    她的一句话，让现场大多数的人都尴尬了起来，虽然大家平时明里暗里撕，但有些事情，挑到明面上说，貌似就不大好了吧。
　　
　　    “佩珊，你这是什么意思？”张琪皱眉了起来，这个女人不是省油的灯，会撒娇会卖萌，也会装可怜，要不然梁国强也不会被她给弄的服服贴贴的。
　　
　　    “我没有什么意思，我什么意思阿姨也懂。”梁佩珊淡淡的说。
　　
　　    “对，我懂。”张琪激动了起来：“谁都知道你有一个后妈，现在的后妈不好当，一不小时就被人戳着脊梁骨说事，我到梁家这么多年了，一直是兢兢业业的，生怕做错了什么。”
　　
　　    “你不想叫我妈，行，我不计较，你叫我阿姨我也没说什么，我一直想要个孩子，为了你们，我一直连孩子也不敢要，我在梁家，图的是什么？”张琪半真半假的演技，倒真的挤出了几滴泪来，这让在场的人都有种错觉，他们真的感觉，梁家亏待了这个女人了。
　　
　　    “行了行了，不要哭了，今天大喜日子的。”梁国强还是心疼自己二房，他站起来盯着梁佩珊沉声喝道：“佩珊，你这是要干什么？”
　　
　　    “我没有想干什么啊。”梁佩珊道：“这不是你让我回来的吗？我这不回来了？这局面，不是你想看到的吗？”
　　
　　    “你放肆。”梁国强大怒，他一家之主做久了，自然不允许任何人来挑战他的威胁，他喝道：“你简直反了你。”
　　
　　    “对，我是反了。”梁佩珊冷笑道：“但至少我心里明白，我不像是有些人，揣着明白装糊涂，你也不看看，现在的梁家，都成什么样子了。”
　　
　　    “你…”梁国强指着梁佩珊，本来他想说你滚，但张琪及时的劝住了，她拉着梁国强的手道：“算了国强，今天的事情不要说了，佩珊也好不容易回来一次，不要在骂她了，毕竟她工作也挺辛苦。”
　　
　　    这个女人表面是向着梁佩珊，但实际上这就是她的聪明之处，梁佩珊好不容易回来了次，有些事情，是得好好的说道说道，要是三言两语把梁佩珊给骂走了，今天这个局，不就是白布了。
　　
　　    叶皓轩有些郁闷的看了梁佩珊一眼，心想你这后妈，终究是棋高一着啊。
　　
　　    “行了，坐下吃饭吧，在场的都是你的长辈，你让这么多的长辈等你一个人，你也感觉好意思吗？”梁国强叹了一口气，他终究还是坐了下来。
　　
　　    梁佩珊坐了下来，叶皓轩站到了她的身后，保镖嘛，就要做出保镖的样子来。
　　
　　    “你又是谁？”梁国忠看到了叶皓轩，他放下了手中的筷子。
　　
　　    “梁总的保镖。”叶皓轩淡淡的说。
　　
　　    “出去。”梁国忠沉声道：“这是我们的家宴，一个外人站在这里像什么话？一家人还能不能愉快的吃顿饭了？”
　　
　　    “那照二叔这么说，我们去酒店里吃，身边站着服务员，那我们是不是也不能愉快的吃饭了？”梁佩珊反击道。
　　
　　    “这能一样吗？服务员是服务员，保镖是保镖。”李国忠怒了：“要不让他去倒酒端菜。”
　　
　　    “不好意思，我没这个义务。”叶皓轩笑了：“但对佩珊，我倒是可以提供一下倒酒端菜的义务的。”
　　
　　    “叶无常，你过来，坐在我身边一起吃。”梁佩珊向叶皓轩招招手，然后说出了一句让叶皓轩内伤的话来。
　　
　　    真的，梁家的内斗，叶皓轩是一点也不想掺合的，梁佩珊很明显也不想凑这个饭局，她的目的很明确了，就是要拉上叶皓轩，把这个饭局给彻底的搅乱，然后她能从中脱身。
　　
　　    “梁总，这样，不合适吧。”叶皓轩哭笑不得，这是梁家的家宴，他一个外人在这里掺合什么？
　　
　　    “让你过来你就过来。”梁佩珊瞪了叶皓轩一眼道：“我是你老板，我让你干什么，你就干什么，如果你今天不过来，我明天就炒了你。”
　　
　　    “好，我过来。”叶皓轩无语，他搬了一张凳子，坐到了梁佩珊的身边。
　　
　　    “你叫什么？”梁国忠有些郁闷的看着叶皓轩。
　　
　　    “叶无常。”叶皓轩答道。
　　
　　    “你要脸吗？”梁国忠盯着叶皓轩道：“这是梁家的家宴，你是什么玩意，你来掺合什么？”
　　
　　    他言下之意已经很清楚了，这是梁家的事情，你一个保镖掺合什么？还不趁早有多远滚多远？
　　
　　    “我不是玩意。”既然应了下来，叶皓轩索性也不客气了，他认真的说：“我是人。”qL11
　　
　　    “是人，总要有点脸吧。”梁国忠鄙夷道：“你家老板客套一下，你还真坐下来了，呵呵，你让我说什么好呢。”
　　
　　    “我了解我家老总，她说话向来是不客套的。”叶皓轩笑道：“所以她让我坐，那就是真的让我坐下来吃饭。”
　　
　　    “筷子呢，没人为我添上一幅碗筷吗？”叶皓轩回头看着那名佣人。
　　
　　    “这……”佣人有些不知所措了起来，她不知道怎么办才好了，看梁家人的脸色，是极不欢迎叶皓轩的，要真添上了碗筷，她非被炒不可。
　　
　　    “我让你坐下了吗？”梁国忠一脸厌恶的盯着叶皓轩喝道。
　　
　　    “可人也没说不让我坐啊。”叶皓轩一脸无辜的说：“在说了，我老板让我坐，我不坐的话他就是违抗我老板的命令，如果我违抗她的命令了，谁知道以后她会不会给我小鞋穿呢？所以我还是坐下来比较好。”
 
                    