
==========第03185章 兔子急了也会咬人==========

                        amp;bsp;“兔子急了也会咬щww{][lā}”邵清盈微微一笑，她举起了右手，脉冲枪已经在充能了，她幽幽的说：“况且，我不是你眼中的小白兔。”轰
　　
　　…邵清盈毫无征兆的开枪了，扭曲的空气，湛蓝色的能量球在这一瞬间形成巨大的风暴，宇拓的身形骤然在当场消失，邵清盈这一枪落空。当
　　
　　他在一次出现的时候，已经距离邵清盈不足五米了，他右手一挥，邵清盈手中的脉冲枪便掉落在地上，宇拓狞笑一声，他大步向前踏出，然后举起手中的巨斧，就在斩落。
　　
　　就在这个时候，一枚白色的箭芒骤然出现，这支箭正是南宫音的苍穹之弓发射出来的，看得出来这是南宫音聚全身之力发出来的一箭，即使是强如宇拓，他也绝对吃不消这一箭。宇
　　
　　拓不得不收回挥向邵清盈的那把斧头，他回头一档，叮的一声，箭芒的冲击力让他高大的身躯不断的后退。一
　　
　　身银甲的南宫音似乎是从半空中突然出现的，她一边向前急奔，一边不断的拉动着苍穹之弓，咻咻咻，数十道箭光一根一根的发出，向宇拓不断的射去，密集的箭芒让宇拓不住的后退。
　　
　　“南宫音，又是你。”宇拓看到南宫音，他的双眼瞬间红了，南宫音数次坏他的事情，这让他十分的生气，但是羽族是以速度见长，所以每一次他都眼睁睁的看着南宫音离开。
　　
　　“没错，又是我。”南宫音微微一笑道：“宇拓，你知道你在做什么吗？”“
　　
　　我当然知道我在做什么。”宇拓笑了：“而且我觉得，我做什么事情，似乎与你没有太大的关系，南宫音，如果我是你，今天我绝对不会管这件事情，我给我一个机会，让你离开。”
　　
　　“哦，我当然要离开，凭心而论，我是打不过你的。”南宫音道：“我不会和你这头蛮牛硬拼，不过我在走的时候，要带走她，因为我答应过叶皓轩，要保护她周全的。”
　　
　　“呵呵，恐怕，今天你走不了了。”宇拓突然露出一幅狰狞的表情来，他双手中巨斧一交，叮的一声响，然后一团黑气骤然从半空中出现。这
　　
　　团黑气迅速的化成一个阴暗的光罩，把几个人笼罩在其中。
　　
　　“刑天之界？”南宫音的神色大变，她迅速的射出了一箭，但她的苍穹之弓，只射出了数十丈远，便被一层黑气给隔绝开来。“
　　
　　呵呵，没错，刑天之界。”宇拓狞笑道：“我上几次都着了你的道，让你意外逃脱，你觉得，我还会像是以前那样一点准备也不做吗？”
　　
　　“你以为，我们宇真族，真的全部都是蛮牛吗？”宇拓哈哈大笑道：“可惜了，这一次我要让你失望了。”
　　
　　“确实让我有点意外。”南宫音紧紧的握着手中的苍穹之弓，她已经做好了战斗的准备，凭心而论，她和这头蛮牛之间，还是有些差距的，毕竟南宫羽族，不是以战力为长的，所以可以预见，今天的这一战，应该是十分惨裂的。“
　　
　　别怪我没有给过你机会。”宇拓举起手中的巨斧，他笑呵呵的说：“毕竟大家都是远古诸能的后裔，我刚才给机会让你走的，但是你没有走，现在你就不要怪我对你心狠手辣。”
　　
　　“我发觉，你与其他的蛮牛不一样。”南宫音微微的摇摇头：“别的蛮牛不会这么多废话他们挽起袖子就干，但是你，废话太多了。”“
　　
　　你也可以当成我的智商比他们高，我进化了。”宇拓双手巨斧在手，他大吼一声：“南宫音，我看你今天还往哪里逃。”
　　
　　刑天之界是真族的特殊技能，能凝化出一个结界，在这个结界之中，他们便是这里的主宰，战斗结束之前，是没有人能离开结界的。
　　
　　而且这结界必须有一个人死才能打开，要么南宫音死，要么宇拓死。
　　
　　呼呼呼，几斧斩出，把南宫音的苍穹之箭给尽数斩落，宇拓大步踏上，一斧向南宫音的脑门上斩落，南宫音纤柔的身形一闪，险险的贴着对方的巨斧过去。这
　　
　　个结界，对于宇拓来说是有战力加成的，对南宫音来说，非但没有半点好处，反而会让她的实力打折扣，所以几个回合下来，她已经有些体力不支了。又
　　
　　是险险的躲过一斧，南宫音的一缕青丝被宇拓的巨斧斩下，她退回到邵清盈的身边，她的脸色有些发白。
　　
　　“放开她，我跟你走。”一边的邵清盈突然发话了。“
　　
　　呵呵，你这是在跟我讲条件？”宇拓暂时停住了攻势，他玩味的看着邵清盈道：“能让邵氏科技的总裁放下身份讲条件的人，还真的不多，我是第一个吧，呵呵，我真是感觉到荣幸呢。”“
　　
　　我不想连累任何人，所以，你放开她，我跟你走。”邵清盈重复着刚才的话。“
　　
　　没用的。”南宫音直起了身子，她几个深呼吸，发白的脸色变得红润了起来，只要对方给她一点时间，她就能以极快的速度恢复着。“
　　
　　这是他们真族宇氏的特殊技能，刑天之界，只要发动了刑天之界，我们两个，必须有一个死了才能打开结界，否则的话我们将永远都会被困在这里。”“
　　
　　一定要这样，不死不休吗？”邵清盈有些心惊的看着宇拓，她并不知道这个结界居然这么厉害。
　　
　　“不然他们宇真族，为什么会被其他的真武者称之为疯子呢？”南宫音冷笑了一声，她一抖手中的苍穹之弓，然后她身上的银色战甲骤然发亮，她已经把自己的实力提到了极致，看样子她是要和对方拼了。“
　　
　　不要白费力气了，南宫音。”宇拓笑呵呵的说：“我们真族，是战斗为荣的，今天你能死在我的刑天之界里，也是你的福分。”
　　
　　“呵呵，你的这些福分，我怎么不是太喜欢呢？”南宫音微微一笑，她盯着宇拓道：“废话就不用多说了，来吧，我们羽族，貌似也从来没有怕过谁。”amp;bsp;
 
                    