
==========第00335章 喝一杯吧==========

　　    第335章喝一杯吧

    “最好没有，我这个人喜欢吃醋，就是别人多看我女朋友一眼，我就会不高兴的。網更新最快”叶皓轩淡淡的说。

    “叶少，是我的错，对不起，我向你道歉，真对不起。”王大少连忙倒了两杯伏特加烈酒，送到叶皓轩的跟前诚恳的说“我向叶少陪罪，我干了，您随意。”

    说着他一仰头，把满满一杯伏特加灌入口中。

    开玩笑，上一次去萧海媚的公司，他被叶皓轩揍得象死狗一样，回去后向来护短的老爹不但没有给他出气，反而狠狠的骂了他一顿，然后勒令他半月不准出门。

    虽然他没有明说叶皓轩的身份，但王大少又不是傻逼，知道叶皓轩肯定不是简单人物，没想到今天又差点惹到他。

    “一杯怎么够，王少是海量，喝的少倒显得有些小气了，把这瓶子里全喝了吧，”叶皓轩指了指桌子上大半瓶伏特加。

    “叶少给面子，我当然要喝。”咬咬牙，王大少拿起酒瓶，把剩下的大半瓶酒咕咚咕咚一口气全灌在肚子里。

    虽然酒量极好，但这种度数极烈的伏特加还是让王大少感觉胃里一阵翻腾，肚子里象火烧一样的难受。

    “不错，好酒量，不好意思，我们还有事，大家玩得开心”

    叶皓轩实在是不想在这里呆下去了，然后拉着郑兰兰出门，现场安静了下来，几个机灵的女生连忙说“我去送送你们吧。”

    开玩笑，连这药监局长的公子都这么怕叶皓轩，他岂会只是一个普通的小医生，叶皓轩的身份一定不一般，还不巴结着点。

    于是忽隆隆大部分的人都跑出去送叶皓轩了，只剩下瑟瑟发抖的吕明，和几乎要睡倒在地上的王大公子。

    吕明直吓得瑟瑟发抖，他不知道叶皓轩什么身份，但看到王大少恭敬的样子，身份绝对不是他能揣测得出来的，这一记马屁，看来是拍到马蹄子上了。

    “你不知道叶少是什么身份，还是，故意要玩我”王大少冷冷的盯着吕明。

    吕明直吓的屁滚尿滚，他的生意，全靠王大少，如果他一不高兴，一句话就能玩死他。

    “王，王少，我真的不知道，我今天才认识他，我要是知道他身份不一般，就算我有几个胆子我也不敢这样啊，王少，我错了，”吕明象杀猪一样的叫了起来。

    “把这两瓶酒喝完，我就相信你的话。”王少指了指两瓶没开封的伏特加。

    这伏特加并不是最烈的，但也有六十度的浓度，这要是直接喝下去，估计要喝得胃出血。

    “王少……”

    “要么喝下去，要么我马上离开，二选一。”王少冷笑道，在叶皓轩身上丢的面子，他打算从吕明的身上找回来，你特妈的差点害死老子，让你喝点酒真便宜你了。

    “好，我喝”吕明咬咬牙，然后打开那两瓶酒，仰头往肚子里灌……

    郑兰兰和几个闺蜜道别，然后钻入火红的法拉利中，让她的那些闺蜜目瞪口呆，没想到，叶皓轩才是真正的金主，相比而言，吹自己男朋友多厉害多厉害的纪姗姗，就象是一个小丑一样在那里蹦，她无所不能的男朋友跟郑兰兰的男朋友比起来，连渣都算不上。

    “姐夫，现在去哪里啊？”郑兰兰兴奋的问，能够狠狠的扫了纪姗姗的面子，她心里大爽。

    “当然是送你回去，都快半夜了。”叶皓轩开着车说。

    “哪里半夜了，才十一点多而已，在带我到别的地方去玩玩嘛。”郑兰兰有些不悦的说。

    “不玩了，你不累啊，回去晚了你姐会担心的。”叶皓轩摇摇头。

    “姐夫，你说话不算话，说好了，今天晚上你属于我的，就算是我把你逆推了，我姐也不能说什么。”郑兰兰气呼呼的说。

    “逆，逆推……”叶皓轩大惊，这妮子到底是安的什么心。

    “姐夫，在带我玩会儿，我今天晚上给你一个惊喜，最我最珍贵的东西。”郑兰兰羞涩的说。

    “我不要……”叶皓轩大惊，连手都在哆嗦……女人最珍贵的东西，他可不敢要，这可是他小姨子。

    “要不这样，先给你点好处，你不是想摸摸吗，要不就现在，我让你摸个够。”郑兰兰一挺胸，把上衣衣领稍稍向外一拉，香肩微露，那幅模样诱惑力十足。

    叶皓轩手一哆嗦，他连忙把车停在一边，有些无语的靠在驾驶坐上。

    “你这个样子，我还能不能安心的开车了。”叶皓轩苦笑道。

    “我不管，你说好了今晚晚上陪我玩的，你不能就这样敷衍我。”郑兰兰抓着他的手拼命的摇。

    正在叶皓轩无奈的时候，郑双双打了电话，勒令叶皓轩一定要把她妹妹在十二点以前带回来。

    自从郑兰兰上次混迹夜店染上毒品后，郑双双就不让她玩的太晚，这次如果不是叶皓轩陪着她，恐怕连这个聚会也不让她参加。

    “你姐下命令了，你服从不是不服从。”叶皓轩得意的晃着手机。

    “姐夫，你就是个坏人，”郑兰兰生气的说。

    “走吧，改天陪你，太晚了，别让你姐担心。”叶皓轩说。

    郑兰兰点点头，她知道因为自己的任性，害了自己，也差点害了姐姐，所以她现在非常听姐姐的话。

    把郑兰兰送到家，郑兰兰突然在叶皓轩脸上留下了下香吻，然后才羞涩的跑开。

    叶皓轩吓了一跳，看着郑兰兰羞涩跑开的样子，他不由得苦笑，这个小姨子，看来是有别的心思啊。

    一晃一月过去了，这一个多月叶皓轩走访各地，从各个地方拉来五名老中医

    本书红薯网首发,请勿转载!
 
                    