
==========第02464章 有关系==========

　　    “说说，最后的东西到底是什么？能让你这么挂在心上的东西，一定不是什么一般的东西。天籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”李茹道。
　　
　　    “不管是什么东西，我都买不起，我只是来看看。”叶皓轩笑了笑道：“李总啊，有些时候，有的事情真的没有必要问的太清楚了，那样的话就没有意思了。”
　　
　　    “不，有意思。”李茹盯着叶皓轩道：“这跟佩珊有关吧。”
　　
　　    叶皓轩本来已经举步离开了，但是听到这句话，他的脚不由得顿住了，他回头苦笑道：“你在监视着她？”
　　
　　    “我没有，虽然我承认，我在这里有另外一层的目的，但我对她，真的没有恶意，监视这两个字更谈不上，而是我晚上见她的时候，感觉她的情绪有些低落。”
　　
　　    “她很少这样，即使是来自她梁家的压力让她不堪负众，但是在公司，她永远都是那幅不服输的模样，所以我觉得她身上一定有什么事情生。”李茹打量着叶皓轩道：“在加上今天在这里遇到你，以你的身份，是不可能来这里鬼混的，你有自知之名。”
　　
　　    “所以我觉得事情有些蹊跷，说吧，那东西，是不是跟她有关系？”
　　
　　    “你既然知道了，还问这么清楚干什么？”叶皓轩笑了笑道：“你说的话，我不承认，也不否认，至于是不是，你自己推敲去吧。”
　　
　　    “叶无常，你这个人，真的很没意思。”李茹幽怨的瞪了叶皓轩一眼道：“我……”
　　
　　    “对不起，我得走了。”叶皓轩一眼瞥见一个男人的身影离开，这个身影很熟悉，正是今天才见过的马悦的背影，虽然那家伙之前经过乔装，但以叶皓轩的眼力，是绝对看不错的。qL11
　　
　　    叶皓轩说着便匆匆的离开，根本不给李茹一点反应的机会，等她反应过来的时候，叶皓轩已经离开当场了，李茹气的直跺脚，她盯着叶皓轩的背影怒道：“叶无常，总有一天，我会让你拜伏在我的石榴裙下。”
　　
　　    匆匆离场的叶皓轩根本没有意识到他被一个女人给惦记上了，他不知道女人心，海底针，你对一个女人热心的时候，她对你爱理不理。
　　
　　    但如果你对一个女人表现出来的有些冷落，这又会让她的自尊心大受打击，所以李茹现在盯准了叶皓轩，叶皓轩越是不理会她，她越是要在叶皓轩的面前表现自己，这就是女人的天性。
　　
　　    “实在是不好意思，请转告李总一声，今天我们老板突然打过来电话，这两件东西，我们不卖了，实在对不住，明天，我保证明天会从外地调来一件压轴的产品，一定不会让你们失望的。”马悦一边走，一边对身边的一个男人道歉。
　　
　　    男人正是东方会所拍卖会的负责人，他的神情有些不悦，他冷哼了一声道：“老马啊，我们是老交情了，今天的这件事情，你做的有些不厚道啊。”
　　
　　    “我们东方会所，还从来没有出现过这样的事情，这么一大群的客户在这里等着看最后的压轴产品，而我也给足了你面子，把你手里的东西做为最后压轴的拍卖。”
　　
　　    “可是现在你又给我整这一出，你这是在坏我们东方会所的信誉啊，如果上面的老板追究下来，我可吃不消。”
　　
　　    “实在对不住，今天真的有急事，改天，我做东，你们老板那里，我会替你解释清楚的，不好意思，实在是不好意思了。”马悦笑着道歉，然后他匆匆的上了一辆轿车。
　　
　　    叶皓轩一直在这家伙身后跟着，看着他上车了，叶皓轩也随手拦了一辆车，继续着他前行。
　　
　　    走了一段路，上了两座高架桥，然后终于到达了目的地。
　　
　　    这是郊区，一个十分偏僻的地方，这个地方并未划入到政府的规划之中，但是这个地方却是一个富人聚居地，这里的一切都是属于私人财产，房子也是那些有钱人自己花钱，随心所欲的盖出来的，所以十分的高端大气上档次。
　　
　　    马悦下了车，他警惕的向四处看了一下，确定了没有人以后，才向前走去，他匆匆的走到了一间别墅前，敲了敲门。
　　
　　    片刻以后，有人从里面把门给打开，看到了马悦，这才把他给迎了进去。
　　
　　    叶皓轩闪身从后面出现，看到马悦走进了这间房子，他冷笑了一声，然后闪身到一边躲了起来，直到快半夜的时候，他才从里面闪身走了出来，他出来的时候，手里还是空空如也。
　　
　　    一辆车开了过来，开车的人正是叶皓轩，他压低了帽子，坐在驾驶室上。
　　
　　    “去市里面。”马悦坐在后车厢，吩咐了一句，便眯上了眼睛。
　　
　　    “老板，去市里哪个地方？”叶皓轩问道。
　　
　　    “到市中心把我放下去就行了。”马悦闭着眼睛不冷不热的说。
　　
　　    “具体位置呢，我把你送到目的地吧。”叶皓轩继续问道。
　　
　　    “我说你这个人，怎么这么烦？”马悦不乐意了，他睁开眼睛盯着叶皓轩道：“该你问的东西你问，不该你问的，你不要问……”
　　
　　    “等等，你是谁？”马悦突然醒悟了过来，他的车是有专车司机开的，但眼前的这个人，他根本不认识，刚开始的时候他没有反应过来，但是现在反应过来了。
　　
　　    “哟，你还能反应过来呢。”叶皓轩笑了，他取下了自己的帽子甩到了一边，然后慢条斯理的开着车道：“你这种人是做贼的，所以你应该很警惕对吧，你看看我，是不是有些眼熟？”
　　
　　    “你…你是梁佩珊的那个保镖。”马悦盯着叶皓轩看了一会儿，他瞬间明白了过来，他的脸色开始变得难看了，他冷冷的盯着叶皓轩道：“你到底想干什么？”
　　
　　    “我想干什么，你应该清楚吧。”叶皓轩道：“我老板的东西呢。”
　　
　　    “我不明白你说什么？”马悦冷着脸道：“我不欠你们老板什么东西，你也最好把我放下来，不然的话我不保证我们之间会不会生些什么不愉快的事情。”
 
                    