
==========第00021章 法器==========

　　    第21章法器

    叶皓轩接过金钱剑轻轻一拗，只见铜币在次洒落在地。更新最快

    “你……怎么弄的，怎么我感觉这铜币听你话似的？”林建业目瞪口呆。

    叶皓轩笑道：“要用巧劲，我之前跟外公学中医的时候接触过这些东西，所以知道怎么用。”

    两人对叶皓轩心服口服，翘起了大拇指。

    不觉间，时间已经晚了，几人便约好明天十点在见，而周明淫笑道“去看看你的小女朋友吧。”

    叶皓轩点点头，而算着时间蓝琳琳也差不多醒了，于他便和周明两人打了个招呼，便回蓝琳琳房间去了。

    而此时睡得昏沉沉的蓝琳琳已经醒来，裹着被子在房间中发呆，那幅楚楚可怜的样子让人怜爱。

    “叶皓轩……我。”叶皓轩推门进来，蓝琳琳欲言又止。

    叶皓轩微微笑道：“不用担心，都过去了，以后还是不要来这种地方了，虽然正规，但有时候也太乱了，你现在是以学业为重。”

    蓝琳琳微微的点点头，虽然刚才她神智有些不清，但发生的事情有都清清楚楚的记在心中。

    回想起自己刚才性如烈火般的样子，蓝琳琳只觉得脸上发烫，她不敢正视叶皓轩的脸，微微的低下头去，恨不得找个地缝钻进去。

    似乎是想到她心中的尴尬，叶皓轩笑道：“没事先休息吧，明天早上我来找你。”

    “叶皓轩，你不要走。”蓝琳琳一惊，连忙坐起来，但此时她那原本便很暴露的旗袍此时已经碎得不成样子。

    这样一坐起来，混身上下的的春光骤现。

    她一声惊呼，连忙用被子将自己的身体裹住，只是小声说道“我怕…你能不能留下来陪陪我？”

    犹豫了一下，也生怕刚才的事情在蓝琳琳的心中留下什么阴影，叶皓轩当下点点头，坐在了床沿边。

    两个人算起来有两年没有联系过了，这时候坐在一起，竟然都不知道该怎么开口，气氛有些沉闷。

    “琳琳，这些年你还过的好吗？”叶皓轩还是打破了沉静。

    蓝琳琳点点头说“还好，只是，有时候会想起你。”

    叶皓轩一怔，心中闪过一丝复杂的感觉。

    不觉间，天已经大亮，蓝琳琳换下破烂的旗袍，穿上自己的衣服，两人在下面用了早餐。

    昨晚一夜长谈，两人的关系已经非同一般，虽然没有说明，但中间也仅仅是隔着一层纸。

    十点后有原石交易大会，现在的叶皓轩身份数千万，只是来这里的人非富即贵，穿着打扮极为得体，自己与蓝琳琳这一身普通的着装，显的与这里格格不入。

    出了锦绣江南，对面刚好有一家购物中心，而购物中心正是长天集团名下的公司。

    刚好带着冯致远所赠的那张卡，报着有便宜不占是傻瓜的念头，与蓝琳琳一起来到服装区。

    女人的天性就是爱逛街，喜欢买衣服，见女装区那典雅大气的衣服，蓝琳琳看得眼都有些花了，只是看那价格不菲的标价，蓝琳琳不觉有些咂舌。

    随便一件衣服都是上万了，这可以抵得上蓝琳琳一学期的生活费了，她自然消费不起这里的衣服。

    看着蓝琳琳盯着一件淡蓝色的长裙看个不停，叶皓轩笑道：“怎么样，去试试？”

    “啊，不了，太贵了。”蓝琳琳连连摇头。

    “没事，去试试吧，穿上一定漂亮。”叶皓轩笑道。

    蓝琳琳犹豫了一下，于是便伸手要将衣服取下来，而这时一个不合时宜的声音响了起来。

    “干什么的？”紧接着一个服务员打扮的女人走了过来，满脸不悦的问道。

    叶皓轩眉头一皱，这里的服务员难道就这样的素养，当下不满的说道：“当然是要试一试，不行吗？”

    见两人的衣着简单，而且看样子是学生身份，根本不可能卖得起衣服，也就是试一试，过过瘾。

    那服务员打心眼里有些鄙夷，她冷眼说道：“不行，这里的衣服很贵的，弄坏了弄脏了怎么办，你们又买不起。”

    “你说什么？”叶皓轩怒从心头起，便要发火。

    “算了叶皓轩，她说的也没错，这太贵了，我们还是去别的地方看看吧。”蓝琳琳连忙将衣服放下，拉着叶皓轩的手。

    “算你识相，这里是长天集团，打的是高端消费。”服务员耻高气昂的说道，然后向外一指“你们应该去买地摊货。”

    “你这人怎么说话这样，有你这样做服务员的吗？”蓝琳琳也有些不悦。

    “怎么，难道我说错了吗？”

    “你们经理呢？我要问问象你这种人，是怎么留在这里的。”叶皓轩索性不走了，服务员狗眼看人低的样子让他颇为不爽。

    在怎么说自己也是有着近两千万身家的人了，竟然让这一个服务员鄙视。

    “我们经理，也是你说见就想见了，土包子，滚出去。”那服务员满脸横意的说。

    “怎么回事？”此时一个三十多岁的秃顶男人走了过来。

    “表姨夫，你来了”那服务员的声音立时变得清脆腕转，挽着那秃顶男伯手说道“这里有两个土包子，买不起衣服，在这里瞎逛。”

    “给你说过多少次了，来者是顾客，不管怎么样，都要满足顾客的要求。”那经理的职业素养还是有几分的，但也是职业习惯，没有一点教训的口吻。

    叶皓轩心道，难怪这么嚣张，原来在这里是有后台的。

    当下他向那件淡蓝色的长裙一指说道：“把这件衣服包起来吧，还有那件，那件，一同打包，我要带走。”

    “叶皓轩……”蓝琳琳拉了一下叶皓轩，怕他意气用事。

    这几件衣服下来怕是要十几万，那秃头愣了一下，打量了一下叶皓轩与蓝琳琳，确定两人的气质不象有钱人后，带着职业的笑容说道“当然可以，刷卡，还是现金？”

    叶皓轩冷笑着从口袋内摸出那张冯致远送的卡说道：“这张卡是你们冯总送我的，说在这里可以免单，不知道是不是。”

    “笑话，你能认识冯总。”那名服务员不悄的说道。

    本书红薯网首发,请勿转载!
 
                    