
==========第00715章 夫妻琐事==========

　　    “你这不是在帮我们的孩子治病，你这是在害我们的儿子。”董安国的声音也不自由主的提高了。
　　
　　    叶皓轩有些无奈的摇摇头，如果不是和江丽丽熟识，遇到这种情况的话恐怕他早就扭头就走了。
　　
　　    做医生的，怕的就是这种不信任不配合的家属，不过两夫妻之间现在有浓浓的火药味，他只得上前道：“孩子的情况没有人比我更清楚，给我半个月的时间，我保证还给你一个健健康康的儿子。”
　　
　　    “你保证？你的保证有用吗？我为什么要相信你？”董安国喝道。
　　
　　    “那我为什么要骗你？你找出个我来骗你的理由？你的钱比我多？还是你有什么值得我去骗的？说真的，如果不是看在孩子年纪小，如果不是我跟江姐认识，就你这种态度，我转身就走，你要记着，这个世上，没有医生求着给病人看病的。”叶皓轩的声音一抬。
　　
　　    董安国愣在当场了，的确，以叶皓轩现在的身份，他还真的没有什么值得叶皓轩去骗的，他咬咬牙道：“谁知道你打的是不是丽丽的主意。”
　　
　　    “你……”叶皓轩被这货气乐了，敢情是刚才自己安慰江丽丽，这家伙吃醋呢，要是让他知道在武原村的时候他和江丽丽之间的事情，他会不会气死。
　　
　　    “董安国，你这个混蛋，我说了我和叶医生只是朋友，你想哪里去了。”江丽丽大叫道。
　　
　　    “哦，这么说，我误会你了？那上一次的事情我说是意外，你为什么就不信呢？”董安国喝道。
　　
　　    “至少，我没有象你们那样搂搂抱抱。”江丽丽怒道。
　　
　　    叶皓轩无语，不是冤家不聚头，江丽丽和她前夫的事情他也知道一些，无非就是江丽丽看到他和别的女人在一起，所以提出了离婚，不过貌似江丽丽误会她前夫了，所以董安国一赌气就离婚了。
　　
　　    本来是一件能解释清楚的事情，这对冤家非要弄到离婚的地步，这不得不说，是一种悲哀。
　　
　　    “我说了那是意外，你还是不相信我，现在你知道被人误会的滋味了吧。”董安国喝道。
　　
　　    “是啊，叶医生拍我肩膀安慰几句你就吃醋，那你跟别的女人搂在一起的时候你就没考虑过我的感受？你给我解释过吗？”江丽丽叫道。
　　
　　    董安国登时语塞，他冷静下来想想，自己确实也有不对的地方，上一次不过是他多年未见的老同学失恋了，所以借他肩膀靠一下，结果弄出了这个误会。
　　
　　    其实这件事情，是可以解释清楚的，但是因为江丽丽的不信任，所以两人弄到了这个地步。
　　
　　    “吵架的话等会儿在吵，我现在只问你一句，治，还是不吧，陈家老太爷都放心我的医术，你不会认为，你们的身份比陈家老太爷还要尊贵一些吧。”叶皓轩淡淡的说。
　　
　　    “这……”董安国傻眼了，叶皓轩的名声他是听说过的，不错，以叶皓轩现在的身份，自己的确没有什么东西是值得他骗的。
　　
　　    “安国，我想我们有必要好好的谈一谈了，孩子是我生下来的，难道我会胡来吗？我这次出任务是和叶医生一起出的，所以我知道叶医生的医术绝对可以信任，你就让他帮儿子看看吧。”
　　
　　    他犹豫了一下点点头道“好，我让你帮儿子看病。”
　　
　　    叶皓轩点点头，他走到乐乐的跟前道：“乐乐，你是不是很久没有吃东西了？”
　　
　　    “是……我胃里难受，吃什么吐什么。”乐乐点点头道，他臃肿的身体完全是化疗激素产生的后果。
　　
　　    “那好，叔叔让你睡一觉，睡醒之后你就可以吃东西了，好吗？”叶皓轩笑道。
　　
　　    “好。”乐乐点点头。
　　
　　    叶皓轩伸手在他脖子上轻轻的一切，乐乐瞬间便陷入了深度睡眠之中。
　　
　　    叶皓轩取过随身携带的行医箱，取出银针，便开始为孩子治疗了起来。
　　
　　    其实温老所赠的三十八根保命金针的针灸效果极好，一来是它经历代名医把摩，沾染了灵气，二来它是纯金制成，传导真气效果极好，可惜数量太少了，只有三十八根，而在大病的治疗上，叶皓轩需要施出数种针法，刺入近百个穴位。
　　
　　    所以金针只是用在一些重要的穴位上。
　　
　　    针盒就在一边放着，里面放满了银针，叶皓轩双手如电，快速的点动，一根根的银什依次刺入乐乐周身上下的大穴里面，十分钟不到，叶皓轩便即行针完毕。
　　
　　    现在乐乐身上刺着至少一百多根针，叶皓轩的下针速度极快，即使是隔着衣服，他也能准确的找出人体穴位，准确的下针。
　　
　　    行针完毕之后，下一个环节便是渡气了，叶皓轩足踏五行，双依次在每根针的针尾处弹去。
　　
　　    弹过之后，每根银针的针尾足足晃动了十分钟才停下来，当银针不在晃动之后，叶皓轩在次伸手弹去。
　　
　　    就这样反复了三次，叶皓轩才算做罢，行针之后的渡气最累人，叶皓轩虽然身具浩然真气第三重，但是也被累的不轻，他的额头上满是汗水，渡气之后，他也顾不上休息，就把乐乐身上的银针起了下来。
　　
　　    起下来之后，乐乐身上的的毛孔里溢出很多汗，汗水里面还有很多黑白相间的杂质，就好象是小说里面洗髓伐骨后的那种效果。
　　
　　    江丽丽和董安国看和目瞪口呆，他们感觉眼前正在上演着一部神话电视剧一样，尤其是乐乐毛孔里流出来的那些杂质更是让他们吃惊。
　　
　　    “把乐乐身上擦拭一遍吧，在过一会儿他就可以醒过来了，江
                    