
==========第00525章 关押==========

                        

    “恐怖分子？”叶皓轩一声冷笑“你们搞清楚一点，我只是一个医生，我现在要求通知我的朋友，还有，我还要求请律师，在我的律师来这里之前，我是一句话也不会说的。”

    “由于你的行为太过于极端，所以你不能请律师，如果你想耗的话，我们奉陪。”对方冷冷的说。

    叶皓轩不想在跟他们废口舌，他干脆闭上眼，自顾自的修行起浩然诀了起来。

    在玻璃的另外一端，薛鸿云满脸狰狞的看着叶皓轩，他现在恨不得马上把叶皓轩弄死在里面。

    “二叔，怎么办？这小子油盐不进。”薛鸿云向一边的薛兴安问道。

    “慢慢耗吧，这里是市公安总部最严密的地方，难道你还怕他跑出去不成？”薛兴安问。

    “这倒不是，可是他也有点后台，如果不出意外，今天晚上他的朋友就会知道他的处境，那时候我们就拿他无可奈何了，要不，我让人好好教训教训他？”薛鸿云问。

    “不能乱来，这里是公安总部，不是你想乱来就乱来的。”薛兴国厉声道。

    “是，二叔，我知道了。”薛鸿云一低头。

    “鸿云，这次和薛家联姻的事，你爷爷很重视，不允许出一点纰漏，因为这小子是不安定因素，所以我们才会这么大费周折，但以后做事，要用堂堂正正的手段去打败敌人，明白吗？”薛兴安道。

    “二叔，我明白了。”

    “放心吧，我们会有办法撬开这小子嘴巴的，你去看看听雨吧，她受了些惊吓。”薛兴安道。

    “好的二叔，我先退下了。”薛鸿云点点头，然后退了下去。

    正在修行浩然真气的叶皓轩突然觉得身上一热，一阵极其炽热的感觉传了过来。

    叶皓轩睁眼一看，只见审讯室里面的炽光灯已经被关了，取而代之的是火红的电烤灯。

    这种电烤灯极为燥热，在这种完全封闭状态的审讯室里，呆上一个小时，人体的水分就会被蒸发到极度缺水的状态，尤其是这种功率极大的电烤灯，时间久了，会出人命的。

    叶皓轩冷笑了一声，然后在次闭目养神去了，这东西对付一般人还行，但是用来对付他，有些不够看了，叶皓轩体内的真气一敛，用玄术中的龟息之法，陷入了暂时的休眠之中。

    一晃就是一个下午过去了，当薛兴安在次来的时候，叶皓轩依然闭着双眼一动也不动。

    一边一名技术人员有些忧心的说：“头，他已经被关在这里面一个下午了，普通人绝对熬不过一个小时的，他能坚持下去吗？”

    “他不好好的活着的吗？”

    瞟了一眼电脑显示器上的数据，薛兴安一声冷笑，这小子还挺能抗，竟然过了一个下午都没事，果然不是一般人，不过我倒要看看你能撑多久。

    “可是，他的生命特征在下降，事情还没有弄清楚，会不会出事？”技工员有些忧心忡忡的说。

    “没事，出了事情我担着，这家伙被定性为恐怖分子，绝对不能这么轻易放过他。”薛兴安斩钉截铁的说。

    技术员无奈的点点头，他扶了扶眼镜，然后继续盯着屏幕上的数据。

    天色渐渐的晚了，看时间，已经是晚上八点了。

    叶皓轩居住的别墅里已经乱做了一团，刘芸已经报警，几个女人忧心忡忡的坐在一起，性子比较柔软的甚至已经偷偷的抹泪了。

    萧海媚现在无疑是这群人里面的主心骨，因为她在京城呆的时间久，人脉也比其他的人脉要广的多，只见她一个接一个的电话打出去，询问叶皓轩的下落。

    “媚媚姐，怎么样了。”

    萧海媚挂了电话，几个女人一涌而上问道。

    萧海媚无奈的摇摇头道：“现在还没有消息，不过你们放心，他一定会没有事的。”

    “可是，都过去这么久了，手机没人接，就算是有事，也应该回个电话在说啊。”刘芸忧心忡忡的说。

    “阿姨，你放心吧，皓轩不是一般人，他一定会没事的。”许彤彤拉着刘芸的手说。

    “是啊，阿姨，你一天都没有吃东西了，我去给你做些吃的去。”郑双双抹了一把红戏的眼圈道。

    “我去帮你吧，媚媚姐，你也过来吧。”唐冰站了起来，给两女施了个眼色，两女马上会意，让许彤彤留下来陪刘芸，其他的人一起站了起来。

    “媚姐，情况到底怎么样了。”一出门，唐冰就急急的拉着萧海媚问。

    “不太好，他的车在银河国际大厦停着，人却不见了。”萧海媚叹道“一定是出事了，眼下只有靠警察了。”

    “可是警察说时间没到，不予立案，那该怎么办呢？要不我们去找找黄家的人？”郑双双急道。

    “先别急，现在还不确定他是不是真的出事了，孤狼他们已经去打听消息了，稳住。”萧海媚道。

    “我忘记说了。”唐冰一拍额头道：“他今天本来要去京城疗养院的，但是后来薛家千金来了，所以他们就一起出门了，会不会是。”

    “你是说，薛家的人设局害他。”萧海媚脸色变了变。

    “不错。”唐冰忧心的说。

    就在这个时候，人影一闪，孤狼行色匆匆的走了回来，他张口就道：“老板出事了。”

    三女的神色一变……

    京城疗养院灯火通明，在叶家老太爷的居所里，叶老太爷看着一张报纸。

    “爷爷，爷爷，皓轩出事了。”

    叶庆辰匆忙的赶来，平时领导的样子早已经荡然无存。

    “庆辰，我都知道了。”叶同化淡淡的说。

    “爷爷，薛家这是要把我儿子往死里整，我要去救他。”叶庆辰激动的说。

    “庆辰，你先不要着急，那孩子没事。”叶老太爷道。

    “可是，那种地方一旦进去，就出不来了。”叶庆辰激动的说。

    “我说过要给这小猴子撑腰，既然说过的话就不会食言，呵呵，这小子能力不错，这件事情，就当磨练他的耐性吧。”老太爷呵呵笑道。

    “可是……”

    “你不用担心，就算是我们不出手，也有人会出面保那小猴子的，庆辰啊，你生了个好儿子啊，你难道不想看看，他来京城这一个多月里，究竟拉拢了多少人吗？”老太爷微微一笑。

    看老太爷淡定的样子，叶庆辰才放下心来，他微微的点点头。

    看看时间，已经快晚上十点了，薛兴安在次来到了审讯室前，只见叶皓轩依然一动也不动，虽然仪器上显示他的生命特征很微弱，但他毕竟还活着。

    这小子，挺能抗的。

    薛兴安吩咐道：“关了电烤灯。”

    一边的技术员点点头，按在一个按钮上，审讯室里面的电烤灯马上关了，白炽灯又亮了起来。

    叶皓轩缓缓的睁开了眼睛，他的嘴唇微微有些发干，虽然身具浩然真气第三重，但是这么烤下去，也不是他能承受得了的。

    正在这个时候，审讯室的门一开，十几名带着镣铐的大汉被人驱赶着走了进来。

    这些大汗一到室内，他们脚上的电子镣铐就被人控制着打开了。

    “妈的，大半夜的折腾人，还让不让人睡觉了？”

    其中的一名身高两米，长得象头熊一样的大汗骂骂咧咧的看了一下四周，却发责骂四周光秃秃的，连个坐的地方也没有。

    “搞什么鬼？痛快点，让老子吃颗花生米算了。”另外一名面目狰狞的汉子也骂骂咧咧的说。

    叶皓轩微微的一怔，马上明白薛兴安打的什么主意，这一群大汉都是国家a级通辑犯，属于杀人不眨眼的那种，这十几个人当中他至少认识两三个。

    他让这些人过来，无非就是给自己一点教训的。

    电烤灯不管用了，所以薛兴安就给自己点教训。

    “滚下来，这是你能坐的地方吗？”为首的一名大汉向叶皓轩一指。

    “大哥说你呢，还不滚下去？”另外一名大汉喝道。

    叶皓轩扫了几个人一眼，然后站了起来，走到了一边。

    那名身高有两米的壮汉走到椅子前，从容的坐下，余下的人就站在他的身后，颇有几分前拥后护的味道。

    这些犯人平时在监狱里被憋的快疯了，所以每天进监狱的新犯人都会玩着花样被他们整，现在一看到叶皓轩，一群大汉来了兴致。

    其中一名犯人喝道：“小子，新来的吧，你犯了什么事了？恩，能来到这间审讯室，肯定是犯了大事了，啧啧，不错，这么年轻就犯这么大的事，有前途。”

    “妈的，好久没看到这么白白净净的小子了，大哥，把他交给我吧。”一名光头突然舔着嘴唇，双眼放光的说。

    “哈哈，你小子憋坏了吧，去爆了他的菊花。”为首的大汉和其他人轰堂大笑。

    “好，谢谢老大。”

    光头哈哈大笑，走到叶皓轩跟前向他招招手道：“小子，过来给大爷吹一管子，一会儿大爷有赏。”

    “我不搞基。”叶皓轩淡淡的说。

    “不搞也得搞，谁让大爷喜欢呢，来，老实点。”光头说着就把手伸向叶皓轩。

    4FoB
                    