
==========第00038章 百解消灾平安咒==========

　　    赵富霖年过半百，前半生顺风顺水，这才有了这么一个身家，但前半生的运数好，后半生运道便会弱，他多半会遇到各种各样的麻烦，有这个咒法加持在观音象上，可何他后半生无忧。

    赵富霖此时已经从医院回到家里，约叶皓轩去他家中做客。

    做为清源店里产大佬，赵富霖的家里只能用富丽堂皇而形容。

    停好车，刚走下车门，赵富霖便亲自迎了上来，笑道：“老弟，总算把你给等来了。”

    叶皓轩笑道：“让赵哥久等了。”

    说着两人便一起走到客厅里，一个佣人送过一杯咖啡，而一个漂亮的少妇从一边走进来：“富霖，家里来客人了。”

    叶皓轩从沙发上站起来。

    赵富霖笑道：“不用拘礼这是你女子，邹雨虹，这是叶老弟，前天就是叶老弟救了我一命。”

    “原来你就是那个小神医啊，多亏了你，老赵才没事。”邹雨虹一惊，连忙伸上手。

    叶皓轩笑道：“没什么，都是应该了，嫂子客气了。”

    邹雨虹的气质很出众，显然是出自大家闺秀，而叶皓轩隐约的觉得邹雨虹的样子有点熟悉，但究竟是在哪里见过，他也记不清楚了。

    几个人寒喧了一阵，得知赵富霖有一儿一女，都在国外读书。

    聊了一会儿，叶皓轩便取出银针，为赵富霖行针。

    赵富霖的心脏病是先天性的，困扰了他十几年，他几乎就是一个药罐子，而且身体也一年不如一年。

    行了一遍针，叶皓轩说道：“赵哥，你病的太久，又终年吃药，身体亏损的严重，我先开个方子给你，你吃半个月，身体以后会慢慢的好起来的。”

    赵富霖点点头说道：“都听老弟的。”

    拿过纸笔，叶皓轩在纸上写了一个方子，方子上是调理补气的作用，然后加上几味中药，是治疗他心脏病的。

    将方子交给保姆，叶皓轩交待道：“按照这个方子抓药，三碗熬一碗，一天两次。”

    保姆接过药方，用心将叶皓轩的话记下，然后便带着药方离去。

    而邹雨虹则有些不放心的问道：“叶老弟，老赵真的能治好，不用吃药？”

    叶皓轩笑道：“嫂子，你就放心，不出一个月，赵哥肯定跟正常人一样。”

    “那就先谢过叶老弟了。”邹雨虹感激的说。

    赵富霖的这个心脏病不同于别人，不能搭桥，只能靠吃药输液维护，而且一年比一年严重。

    这几年他身体透支的厉害，如果在这样下去，身体一定会吃不消了，而如今叶皓轩能将他这病治好，对于赵氏夫妇来说，无疑是他们的大恩人。

    “我听说老弟还在上学？”赵富霖问道。

    “是的，我现在是清源市医科大学大三的学生，本来是在医院实习，后来出了点问题，就不在那实习了。”

    从叶皓轩的话中不能猜出来些什么，赵富霖笑道：“以老弟的能力，留在那医院真是屈才了，不干也罢，今天中午就在这儿，咱们哥俩好好喝上一杯。”

    “好，”左右也无事，叶皓轩便爽快的答应了。

    “叶老弟，趁着你在这儿，看看你嫂子身体有大碍没有，她最近老是失眠。”赵富霖说道。

    一边的邹雨虹也叹气道：“是啊，叶老弟，劳你帮我看看，我几个月都没有睡过安稳的觉了。”

    叶皓轩笑道：“好的，先搭个脉。”

    邹雨虹伸出手腕，叶皓轩便将三根手指搭在她的脉膊之上。

    片刻之后，叶皓轩便即收回手笑道：“嫂子没什么大碍，只是脉象上来看嫂子郁气颇重，看样子是有心事，这事情在心里久了，便成病了。”

    “叶老弟，你真神了，这都能被你看出来，不错，你妹子这些天来的确是有事情烦着呢。”

    叶皓轩笑道：“无妨，开个方子调理一下就好了，没什么大碍，只是嫂子不管有什么事都要看开一点，病好了如果压抑的久了还会在犯的。”

    邹雨虹微微的点点头，随即心念一动说道：“说起来我的心事还是跟病有关。”

    听她话中有话，叶皓轩便问道：“怎么说。”

    邹雨虹叹道：“我有一个小外甥女，今年八岁了，就是不喜欢跟人说话，喜欢一个人闷在屋里，还经常说一些奇怪的话，去医院检查也检查不出灭什么毛病来。”

    邹雨虹倒了杯水道：“后来去京城诊断，说是自闭症的表现，为这事，我妹妹都快急坏了，小姑娘才八岁，我这个做姨妈的心里也不好受。”

    赵富霖眼前一亮说道：“叶老弟，不知道你会不会看精神方面的病？不知道我这外甥女得的是什么病？”

    叶皓轩沉吟了一下说道：“不好说，具体要看了才知道，一般来说如果是小孩的话问题不大。”

    “真的？那我打电话过来让他们夫妇带我外甥女过来，叶老着帮忙看看行不行？”邹雨虹又惊又喜。

    叶皓轩点头说道：“可以，不过我可不包治，听你说的话病情，只有六成把握。”

    “六成够了，哪怕只有一成，也请叶老弟务必出手试一下。”邹雨虹连忙拿出手机，走到一边打电话去了。

    “呵呵，又麻烦叶老弟了。”赵富霖笑道。

    “没关系，我是医生。”

    趁着这会儿闲着的功夫，叶皓轩送重的从车中把这尊观音取了出来。

    “老弟，你这是……”看到这一尺多高的玉观音，赵富霖有些疑惑。

    “赵哥，这尊观音，是经过人开过光的，避邪驱邪，万事平安！老哥前半生顺风顺水，后半会怕是会有些小灾小难，有这个，可保万无一失。”

    赵富霖夫妇目瞪口呆的看着这一尺高的观音，只见其玉质倒也普通，只是不知为何在观音象的身上有种丝丝凉意涌出，让人觉得极为舒坦。

    “老弟，那就多谢你了。”明显的感觉到这玉观音的不简单，但赵富霖却也说不上来哪里不简单，或许叶皓轩说的开光是真的。
 
                    