
==========第00001章 实习生==========
    清源市第一人民医院。

    8点是医院住院部正忙碌的时候，往往这个时候医生都会查房，问一下病号昨天的情况，记录在案。

    现在正值夏季，往往这个时候实习医生最多，今年也不例外。

    叶皓轩也是实习医生的一员，清源市第一人民医院是清源最好的医院，就算是实习也要靠关系才能进得来，如果不是他在学校学习成绩优异，有限的几个名额之中也不会是他。

    正是因为这个来之不易的学习机会，才让叶皓轩比任何人都认真，只见他跟在徐医生的身后，拿着一个病历本，认真的记录着。

    而正在这个时候，护士长慌慌张张的闯进病房叫道：“徐医师，不好了，18房的病号又开始犯病了，现在已经昏迷过去了。”

    已经年过中年的徐医师眉头一皱，当下也顾不得正在询问的病号，马上拔腿就向外跑，而叶皓轩和几名同校的实习医生也连忙跟了过去。

    18房的病号肾囊肿严重，前天才住院观察，已经引起尿路梗阻，必须手术治疗，只是现在手术的人实在是太多了，主刀医生根本排不过来。

    众人赶到的时候，18房的病号已经晕了过去，徐医生连忙翻了一下他的瞳孔，稍稍的检查了下下，连忙对叶皓轩叫道：“马上去请刘主任来。”

    叶皓轩点点头，连忙将手病历交到一名实习生的手里，以最快的速度冲向办公室。

    当他到办公室的时候，却意外的发现办公室的门紧闭着。

    现在正是上班的时候，办公室的门顶多是虚掩着，他轻轻一推，却没有推动，里面显然是锁死的。

    虽然感觉到奇怪，但现在人命关天，容不得半点耽搁，而刘主任是肾病科的权威，18病房的病号情况危急，这病只有刘主任才能决断，叶皓轩举起手便要敲门。

    而此时透过门上的花边玻璃，叶皓轩却愣住了。

    只见在办公桌上摆着一个纸包，里面鼓囊囊的，而在刘主任的对面，一个少妇正在苦苦哀求。

    “刘主任，我求求你了，我老公的病情你也知道，实在是不能在拖了，你就帮帮忙，提前帮他做手术行吗？”

    刘主任并没有作声，而他笑吟吟的站起来说道：“不是我不帮忙，只是近来手术实在是排不过来，这……你还是收回去。”

    少妇正是18号病房病人的妻子，丈夫常年多病，又供着几个学生，家中本来就不宽裕，而这刘主人看起来慈眉善目的，却没想到……

    少妇泣声道：“刘主任，我老公看病已经花光了所有的积蓄，你就行行好……”

    刘主任慢慢的站起来，笑眯眯的说道：“不要急，事情总会有解决的方法的，我可以马上帮你丈夫做手术，也可以减免一些住院费用，只是，你怎么报答我呢？”说着刘主任的手不自觉的搭在了少妇的肩膀上。

    “刘主任，不……不能这样。”少妇一惊，立时满面涨红，她连忙想将刘主任推到一边。

    而刘主任的面色一沉说道：“想不想让你丈夫活命了？”

    少妇一怔，想起病**上的丈夫，泪水不由得落了下来。

    叶皓轩不觉捏紧了拳头，轻咳一声，伸手敲了敲门。

    正在上下其手的刘主任吃了一惊，连忙站起身来，顺势将桌子上的纸包放入白大卦中。

    叶皓轩推门进去，少妇已经整理好了衣服，感激的看了叶皓轩一眼，然后急匆匆的离开。

    “什么事，你来了多久了？”被人打断了好事，刘主任惊怒交加，但看来人是没有任何后台的叶皓轩时，安心了不少。

    叶皓轩淡声说道：“来了有一会儿了，18号病人的病情严重，刘主任还是过去看看。”叶皓轩这样说，无非是提醒刘主任，意思已经收了，帮别人好好的看病。

    听叶皓轩这样说，刘主人的脸马上沉了下来，他已经确定叶皓轩将刚才的事看到眼中了，他冷哼一声，转身离开。

    当天上午，刘主任便加了一台手术，将18号病房的病号手术做了。

    下午刚上班，便有一名实习生对叶皓轩说：“叶皓轩，刘主任找你。”

    叶皓轩心中一动，便知道刘主任要找他麻烦了，于是应了一声，便向办公室走去。

    “小叶啊，你表现的不错，学习成绩也好，这里实在是没什么教你了，你去别的病房帮几天忙。”

    叶皓轩点点头道：“好的，我听刘主任的安排。”

    “你去门诊输液大厅几天。”

    “输液大厅？”尽管叶皓轩做好了心理准备，但还是吃了一惊，他说道：“输液大厅有什么好帮忙的？”

    “是这样的，这几天门诊病人多，输液大厅的护士忙不过来，你去帮几天忙，很快就回来。”刘主任不紧不慢的说。

    叶皓轩捏紧了拳头，这刘主任是要把他往死里整啊，但现在他也不能反驳，一旦反驳，刘主任便说他顶撞领导，到时候实习期结束，在实习档案里也会有这么一笔**记录，到时候毕业连工作都不好找。