
==========第00117章 贪念惹的祸==========

　　    第117章贪念惹的祸

    那上尉神色一紧，马上向半空中的直升机喝道：“马上去海滨休闲中心，夺回药。\”

    说着上尉一挥手喝道：“这些人涉嫌妨碍军务，全部带走。”

    当下便有几名士兵扯着这些垂头丧气的警察带上军车。

    “小叶，没事吧。”毛成文道。

    “没事，多谢毛叔了。”叶皓轩摇摇头说道。

    “不用，是我御下不严，出现了这种事。”毛成文感叹道。

    “毛叔，别这么说，哪个地方没几个害群之马，不过刚才郑安民的儿子当街动枪，还口口声声的说他爸是郑安民，这事得好好的查一查。”

    “竟然有这种事？”毛成文大怒“王八蛋，放心吧，他这身皮保不住，他爷俩等着住一间牢饭吧。”

    “那多谢毛叔了，时间不早了，我得赶到疗养院去为黄哥治疗。”叶皓轩说道。

    “我送你。”

    “不用了，谢谢毛叔，跟我一起被抓来的女孩是被郑安民的儿子调戏的，不要为难她。”

    “放心吧，我这就让人把她放了。”毛成文说道。

    “毛叔，回头见。”叶皓轩点点头，匆匆的走了。

    海滨游泳城是清源高端游泳中心，里面集游泳，健身娱乐于一体。

    一个巨大的游泳池中，众多男男女女在湛蓝色的水中游泳嬉戏，更有的**，直接以游泳池中燃烧了起来。

    在一个巨大的露天游泳池前，白昊与林建中躺在遮阴伞下，享受着两个衣着暴露的女孩的按摩。

    这两个女孩身材高桃，极为有料，一身比基尼衬托出两人惹火的身材，让人的目光几乎没法从她们身上移开。

    “白少，你找的那个买主呢，现在到了没有?”林建中问道。

    “放心吧林少，快来了，妈的，没想到发了笔意外之财，那个小子不要放过，替我把他往死里整。”一边的白昊一边对身边的女孩大下其手，一边说。

    “放心吧，进了那里就是我的地盘，饶不了他。”郑建中恶狠狠的说道。

    而正当两人享受身边美女的按摩时候，只见半空之中一阵轰鸣之声传了过来。

    两人疑惑的抬头看，只见半空之中一个黑点呼啸着飞了过来。

    “是直升机，哪家大少这么阔气，不玩车了，直接玩直升机了起来？”白昊有些疑惑的说道。

    “艹，还他妈的是军用的，你看那机枪模型造得跟直的一样。”郑建中也惊呼道。

    “妈的，这到底谁，这么牛叉，开架军用直升机过来了，走，过去认识认识。”白昊起身道。

    不仅是这两位阔少，就算是在游泳池中找水战的那些男男女女也疑惑的抬起头，看着这架军用直升机。

    只见机身上喷绘着迷彩图案，在阳光的照耀下甚是耀眼。

    直升直直接悬停在半空之中，然后一个接一个全幅武装的士兵从直升机上挂着绳索从高空中落下来。

    在他们的脖子上还挂着半自动的武器。

    “这是干什么？军事演习吗？”白昊有些疑惑的说。

    “不许动，双手抱头。”

    正在两人疑惑间，只见这落地的士兵快速的向他们围了过来，而且武器保险已经打开，将他们两个围在其中。

    “你们是什么人，知道老子是谁吗？”郑建中感觉到了一丝不妙，但他还是嚣张的大叫。

    “哒哒哒。”回应他的是一串子弹。

    郑建中与白昊双腿一软，双双倒在地上，哪个孙子说的是军事演习，这特妈的是实弹。

    本来好奇的人群哄的一声散开，四散逃去，究竟是什么情况，竟然连军队都出动了？

    “别……别开枪，有话好好说。”白昊面色苍白，吓得屁滚尿流的说道。

    “东西在哪里？”一名上尉喝道。

    “东西，什么东西？”郑安民战战兢兢的说道。

    “砰……”

    上尉大怒，一枪托砸了过来，他喝道：“那是黄老救命的东西，被你们两个夺去了，在哪？”

    郑安民一声惨叫，马上明白了这上尉所说的东西是什么，他惨叫道：“别打，别打我说，在游泳场的保险柜里……”

    “带走。”上尉手一挥，马上便有两名军人象抓死狗一样把这两个大少提起，向着游泳场的休息场地走去。

    “你们不能抓我，我爸是郑安民，是分局局长。”郑大少惨叫道。

    “郑安民是吧，现在他正在分局看守所里呆着，快点去吧，说不定你爷俩还能住在一间牢房。”上尉冷笑道。

    郑建中双腿一软，在也没有力气说话了。

    “黄老，实在对不起，出了点状况。”叶皓轩气吁喘喘的赶到了疗养院。

    “人没事就好，这清源的执法机构，也该整治一下了。”黄老已经从下属的汇报中得知了事情的来龙去脉，心中颇为不悦。

    一同而来的林从文不由得有些苦笑道：“黄老，真对不起了，毕竟败类是少数的，这是我管理上的疏忽。”

    黄老冷哼了一声，便不在做声。

    叶皓轩为黄邵辉把了把脉，然后便取出银针为他行针，约半个小时后，第一遍行针便即完成。

    然后在用雷火灸为他诸多奇经八脉处灸了一遍，当这一切弄完，已经是中等时分了。

    叶皓轩抹去脑门上的一把汗，长长的吁出一口气。

    “小叶，怎么样了？”黄老急切的问道。

    “很顺利，如果不出意外的话，黄大哥现在便可以试着站起来了。”叶皓轩笑道。

    “真的？”黄邵辉又惊又喜。

    叶皓轩点点头，示意他试一下。

    黄邵辉缓缓的移动一下双腿，只觉得双腿之间一阵热流在缓缓的流动。

    之前他因强直性脊柱炎的缘故，造成两条腿神经坏死，两条腿根本都没有一丝知觉，然而遇到叶皓轩之后，短短两三天之内他竟然能在次站起来。

    这让他有一种犹如在梦里的感觉一般。

    缓缓的支起双腿，他一咬牙，猛的一用力，双腿稳稳的站在了地上。

    “我站起来了，我终于又能站起来了。”黄邵辉激动的说道。

    “好……好，邵辉终于能站起来了，这样一来，我百年之后也有脸去见仍然的父亲了。”黄老神色上充满了激动，不觉间老泪纵横。

    本书红薯网首发,请勿转载!
 
                    