
==========第00115章 警局风波==========

　　    第115章警局风波

    一人唱黑脸，一人唱白脸，虽然没进过局子，但这里面的弯弯道道叶皓轩还是多少懂得一些的。網更新最快

    “你们副局的公子刚才动枪了，你们怎么不去追究？”叶皓轩冷冷的说道。

    “小子，看来你是要顽抗到底了。”小警察站起来，手中拿着一根警棍，面色不善的向他走来。

    “我倒要看看是你的嘴硬，还是我的棍子硬。”

    “你们不是应该把我的身上垫上书或者硬纸板吗，这样打起来验不到伤。”叶皓轩淡淡的说道。

    “哟，不错啊，懂的挺多的吗，看来经常进局子吧，不过今天用不到，你小子得罪了我们副局的儿子，你还想着请律师验伤，做梦去吧。”

    而此时被两人搜出来放到桌子上的手机响了起来，看来电显示，却是林雨彤的电话。

    “能不能让我先接个电话。”叶皓轩说道。

    “做梦去吧，你要清楚你现在身份，你是疑犯，还想接电话？”小警察喝道。

    龙山疗养院中，林雨彤重重的把电话挂断，然后重重的坐到一边的椅子上，一言不发。

    “怎么了雨彤？小叶不接电话？”一边的林老问道。

    “他哪里有空，赶着给自己的‘女病人’看病呢。”林雨彤没好气的说道。

    “是不是出了什么事情了？”黄老已经感觉到一丝不妙，今天对于黄邵辉来说是治疗的关键时刻，叶皓轩不可能不会这么久还没有赶到。

    “他能出什么事？一个能打好几个。”林雨彤说道。

    审讯室中，那两个警察已经没有了耐性，而此时一名小警察接了个电话，一看来电显示，神色立时恭敬了起来。

    “郑少，你好……”

    “正在审着呢，放心吧，好好，我知道，我一定为你出这口恶气。”

    “往死里打，出了问题我担着。”郑建中说着便即挂断了电话。

    挂了电话，小警察的神色上带着一丝冷笑，他顺手将铁门从里面锁死，然后抽出警棍，向着另外一名警察施了下眼色。

    那名警察立时会意，不动声色的走上前去，将叶皓轩紧紧的按在椅子上。

    “你们想干什么？”叶皓轩皱眉道。

    “干什么？小子，郑少交待，要好好教训你一顿。”小警察冷笑道。

    “警察能打人吗？”

    “笑话，进了这里的，不死也要脱你一层皮，况且你得罪的人还是郑少。”小警察说着，猛的一棍抽向叶皓轩的脑袋。

    砰一声，小警察只觉得自已的身形轻飘飘的飞想，重重的顿到了墙上，他只觉得眼前一黑，便失去了知觉。

    “袭警，有人袭警。”另外一名警察大惊，马上闪开大叫道。

    叶皓轩一把揪住了他的衣领，然后重重的把他的脑袋撞在眼前的桌子上。

    而他手中的手铐却不知道什么时候已经解开。

    “败类。”叶皓轩怒骂。

    而此时外面的人已经听到了里面的呼叫声，马上有人赶过来察看情况。

    通过监控看到审讯室内的情形，警察们大惊，在审讯室里竟然发生这种事，两位局长都不在，他们马上去上报了齐队长。

    齐队长马上带着一队人赶了过来，只是发现审讯室的门已经被锁死，马上吩咐两个警察将门从外面强行撞开。

    “不许动，马上把人放了。”铁皮门一开，齐队长马上拔出手枪，指向叶皓轩。

    另外的七八名警察同样拔出手枪，将叶皓轩堵在审讯室里。

    叶皓轩冷冷的扫了他们一眼，然后提起跟前的那警察档在自己的面前，然后拿起手机，拔通了林雨彤的电话。

    “你还有时间打过来，大忙人。”林雨彤有些气呼呼的接通了手机。

    “林大小姐……救命……”叶皓轩苦笑。

    “怎么了？”听出叶皓轩语气的不对，林雨彤有些诧异的问道，方才的不愉快早就被她抛至九霄云外去了。

    “我现在金海分局里，眼前至少有八名警察拿枪指着我。”叶皓轩说道。

    “你杀人了？”林雨彤大惊。

    “当然没有，不过是他们局长公子调戏良家，而且还当众掏枪，我不过是教训了一下他们的副局长的公子，你在不来，他们可真开枪了。”叶皓轩苦笑道。

    “等着，我马上对黄老说。”林雨彤果断的挂断了电话，将叶皓轩的情况向黄老说了一遍。

    黄老大怒，猛的站了起来，喝道：“警卫连一连马上集合”

    也难怪黄老发火，他的孙子瘫痪了几年，四处求医无效，好不容易有了一点希望，而且今天他期待着孙子站起来的那一刻，而正在这关键的时刻，医生竟然被一群大盖帽因为一些小事给抓了。

    片刻之后，一队全幅武装的士兵，跳上军车呼啸而去，同时一架直升机也随着起飞，向着金海分局飞去。

    “我告诉你，你挟持警务人员，行为已经非常恶劣，你劝你最好把人放了束手就擒，不然你就等着判刑吧。”齐队长喝道。

    两方人依然在对峙着。

    “那你们局长公子动枪的行为就不恶劣？”叶皓轩反问道。

    “小子，你先顾好你自己在说吧，袭警，挟持警察，这是重罪，如果你现在能放开我的同事，我可以从轻发落。”齐队长喝着，手中的手枪不动声色的向叶皓轩身上瞄准。

    此时他已经把叶皓轩当做一个亡命之徒，如果叶皓轩真的一下狠手，把这警察给掐死，包括局长在内，都会吃不完兜着走。

    “我劝你最好是把枪收起来，不然的话走火就不好了。”叶皓轩冷冷的扫向齐队长一眼，然后提起身边的那个警察，档在自己的跟前。

    他心中也颇为无奈，今天的事情闹的貌似有些大了，挟持警察，就算是齐队长将他当场击毙也不为过，只是这家警局太黑暗了，让他不得不出手。

    “怎么了，出什么事了？”门口处一个威严的声音传来，接着一个中年人走了过来，看警衔，至少是一位幅局长的级别。

    “郑局，这个人是亡命之徒，挟持了我们的警员。”齐队连忙说道。

    本书红薯网首发,请勿转载!
 
                    