
==========第03055章 你到底是什么人==========

　　    
　　
　　    “你……你到底是什么人？”张大师又惊又怒，他可没有想到他最得意的法器，被叶皓轩举手抬足间便毁坏了。
　　
　　    “普通人，你如果问我职业的话，我可以负责的告诉你，我是医生。”叶皓轩微微一笑道：“我可是记得，你们阴北门，只不过是一个小门派，你们里面最厉害的阴北老祖，被关了几十年了。”
　　
　　    “不过你刚才拘魂这一手，确实不错，我想你们阴北门应该有什么变故吧，不然的话你不可能这么厉害。”叶皓轩说。
　　
　　    叶皓轩清楚，在原本的门江湖，大多数所谓的门术士充其量只是懂一点风水玄学罢了，尽管如此，他们也能被称为大师。
　　
　　    在厉害一点的，可以施展一些不入门的小法术，这种已经是其的佼佼者，如果在厉害的一些，能施展一些驭鬼之术，炼尸，或者一些火球之类的法术。
　　
　　    这些已经是门术士厉害的角色了，像是眼前这个张大师的水平，已经是现代门江湖的宗师级另的人物了。
　　
　　    因为华夏那些年的动荡，以及晚清误国，好多门法术都已经失传，现在的门术士，跟数百年前的相，他们现在连跟人家提鞋都不配。
　　
　　    不过这张大师的水平达到这一步，确实已经不错了，只不过叶皓轩以前从来没有听说过这号人物，这反倒显得叶皓轩有些孤陋寡闻了。
　　
　　    “呵呵，叶皓轩，你是真傻还是假傻？”张大师笑了：“我可以负责的告诉你，我只不过是我们阴北门里面一个修为最低，资质最差的人，修行了几十年，这才得到恩师指点，修为大增。”
　　
　　    “我们阴北门的老祖，早已经从那个水牢里面逃脱了，我们阴北门现在有高人指点，而且不仅是我们，现在的门江湖已经掀起一股门风，好多失传的绝学都已经重现江湖。”
　　
　　    “是吗？我还不知道这些。”叶皓轩默然，看来这个世界真的变了，以前那些从来不出世的魔头现在恐怕也入世了。
　　
　　    如这阴北门，以前只是一个名不见经传的小门派，但是经过高人的提拔指点，连这么一个资质平庸的老鬼居然都有以前门江湖宗师级别的实力。
　　
　　    看来要变天了，这些家伙们，如果少了约束，还不知道会怎么动乱呢。
　　
　　    “是你孤陋寡闻。”张大师阴侧侧的笑道：“你还想来吗？如果你来的话，我奉陪，你一举毁了我的拘魂铃，我承认我不如你，但是叶皓轩，别怪我没有提醒你，如果你敢伤我，我阴北一门绝对不会放过你的。”
　　
　　    “哦，是吗？你这是在威胁我吗？”叶皓轩笑了。
　　
　　    “你可以认为我这是在威胁你，但是我感觉，我这是在提醒你，并不是在威胁你。”张大师淡淡的说。
　　
　　    “呵呵，你这是在花样做死。”叶皓轩笑了，突然，他右手一伸，右手五指呈爪状，幽幽蓝芒，骤然从他手闪现。
　　
　　    张大师惨叫了一声，他的身形不自由主的向叶皓轩浮去，而叶皓轩一爪伸在他的脑门，搜魂术强大的力量让张大师的身体瞬间化为飞灰。
　　
　　    而叶皓轩也在这瞬间了解了现在门江湖的局势，闭眼睛，叶皓轩消化着这些东西，良久，他才缓缓的睁开眼睛道：“原来是这样啊，懂了，总算是懂了。”
　　
　　    叶皓轩不经常关注门江湖，因为门江湖的修行太缓慢了，而华夏经历过那几场动乱之后，门江湖的高手前辈大多数陨落。
　　
　　    而一些强劲的术法也失传，所以现在门江湖人，大多数只是懂一些风水玄学，门遁甲之类的东西，能施展出法术，达到高阶修行的人少之又少。
　　
　　    像是张大师这档次，如果放到以前，妥妥的宗师级别，但是在张大师的记忆里，叶皓轩了解到，原来是最近这些年，不断的有高人出没，门江湖的整体水平得到了提升。
　　
　　    而阴北门之前也是一个名不见经传的小门派，像练尸拘魂这些，也只有祖师爷级别的才懂一点皮毛，但是不知道哪位高人，送资源，送法诀，所以阴北门人的实力在短时间内得到了极强的提升。
　　
　　    不仅仅是阴背门，连其他的门派也有这种情况，总之是有人提携，现在门江湖的实力已经远远的超出了叶皓轩的认知。
　　
　　    “叶皓轩，你，你想干什么？”
　　
　　    当叶皓轩睁开双眼时，他眼的幽芒一闪而，他回过头看向白家楚的时候，又换了一丝笑咪咪的神色。
　　
　　    “呵呵，我想干什么？我还能干什么呢？”叶皓轩笑道：“这是你自己逼我过来的，现在你又问我要干什么，你这话岂不是多此一举吗？”
　　
　　    “叶皓轩，你，你不要乱来，我是白家的人，如果你敢伤我，我白家的人是不会放过你的。”白家楚吞了吞口水，刚才叶皓轩施展搜魂术的时候，可把他吓坏了。
　　
　　    在他眼里，那位张大师已经是位了不起的人物了，招鬼拘鬼，这简直是神仙一般的存在，但是在叶皓轩的面前，那家伙的战斗力简直是渣。
　　
　　    在叶皓轩的跟前，那家伙瞬间便被轰成了渣渣，这一切在白家楚的心里几乎都留下阴影了，他实在是想不通，叶皓轩为什么这么厉害？他一爪之下能让人成为渣渣，这一切对他而言，简直是恶梦一般的存在。
　　
　　    “白家的人？”叶皓轩笑了：“说句实话吧，你们白家在我眼里，连狗都不如。”
　　
　　    “呵呵，我现在先灭了你，然后在顺便向你白家宣战，我这么久不在京城了，有些人胆子肥了，敢把手往我身边伸了，呵呵，我不知道，到底是谁给了你们这么大的胆子，你们既然想玩，那好，我陪你们玩。”
　　
　　    “叶皓轩，你不要杀我，不要，不要啊。”白家楚眼看叶皓轩一步一步走的，他嘶声尖叫了起来：“你杀了我，警察也会找你的，算你身后有叶家保你，你也要脱一层皮，你不杀我，我保证以后不会在跟你为难。”
　　
　　
 
                    