
==========第03061章 妥协==========

　　    
　　
　　    在风尘混迹大辈子了，她见过形形色色的人，但是没有一个人能给她归宿感。
　　
　　    年轻的时候，认为自己一个人地挺好，但是随着年纪越来越大，有一个家的感觉也越来越强烈，她见过的人实在是太多了，所以她一眼看出来那些来追索她的人要么是觊觎她的美貌，要么是觊觎她的钱。
　　
　　    而白家举给她的感觉不一样，她也对白家举的儒雅和沉稳产生了浓厚的兴趣，可惜的是，两人门不当户不对。
　　
　　    她觉得，只要自己守着白家举，总有一天她会成功的，但是她这么想错了，她有点低估了白家举的父亲。
　　
　　    本来，她要放弃挣扎了，但是叶皓轩的出现，给了她很大的触动，她看着叶皓轩消失的方向，一时间陷入了沉思。
　　
　　    “要不要，任性一次呢？”红姐的嘴角弯起一抹弧度，她放下了手的杯子，走到了鱼缸前，拿起一些鱼食投喂。
　　
　　    鱼缸的鱼来来回回来的，它们的生活是坐吃等死，哪怕是吃的在大在胖，也不过是玩物罢了，谁也逃不出来鱼缸。
　　
　　    其实这个社会，又何尝不是一个大鱼缸？你在里面来来回回的游，却永远也逃不出去。
　　
　　    “你打算向白家下手了？”郑双双听到了叶皓轩说的话，她不由得吃了一惊，她为叶皓轩倒了一杯水坐到了叶皓轩的对面，若有所思的说：“你确定？”
　　
　　    “白家必须付出代价。”叶皓轩说：“敢向我身边人动手的人不多，白家楚是一个，可惜，他一个人代表了整个白家，我要他们白家的人集体为我送葬。”
　　
　　    “你想过没有，白家背后的势力是属于哪一方的势力？如果你向白家动手了，那么他们背后那股神秘的势力会怎么样？”郑双双道。
　　
　　    “我是说向白家动手，但并不是一举灭了白家。”叶皓轩笑了笑道：“他们吸收了那么多的资源，那我们为什么不将它们整合了呢？”
　　
　　    “你想收了白家的人？”郑双双的眉头一皱道：“这恐怕有点难，白家的白良，是一个疯子。”
　　
　　    “他这种人，如果正常情况下，是活不过三集的。”叶皓轩冷哼了一声道：“如果不是踩了狗屎运找到了靠山，你以为他真的能活到现在？”
　　
　　    “那你的意思是？”郑双双看着叶皓轩，她有些困惑了起来。
　　
　　    “他儿子白家举是个人才，也识时务。”叶皓轩笑了笑道：“如果他能为我所用，我倒可以省不少的事。”
　　
　　    “他们父子难道不是站在同一战线吗、郑双双有些吃惊的看着叶皓轩道：“你觉得你有这个能力将他们全部收服了？”
　　
　　    “他们父子之间是有矛盾的，而且这矛盾已经很久了。”叶皓轩道：“白良是一个傻逼，他不管做什么事情都是为所欲为，而且他的私生子多，只要他愿意，他喜欢谁，哪怕那个人一无所能，他也会将对方扶起来的。”
　　
　　    “那他们白家走到这一步，真的是踩了狗屎运了。”郑双双微微的摇摇头道。
　　
　　    “哈哈，确实是走了狗屎运了。”叶皓轩深有感同的点点头道：“不过这种情况不会持续太久，因为我要动手了。”
　　
　　    “你要是早点回来，我也不至于这么被动了。”郑双双翻了叶皓轩一眼道。
　　
　　    “我现在不是已经回来了吗？”叶皓轩笑了笑道：“你放心，以后我不会让任何人欺负你的。”
　　
　　    “你说这些我听听也算了。”郑双双微微一笑：“不过只是听听，我已经很开心了。”
　　
　　    “听着。”叶皓轩认真的说：“我这一次是很认真的，我真的没有想到京城这里会发生这么多事情。”
　　
　　    “我也没有想到，京城有些人的手居然会伸这么长，不过你放心，这些事情都是过去的事情，以后我绝对不会让任何人打扰到你。”
　　
　　    叶皓轩的神情很坚定，他信誓旦旦的保证道。
　　
　　    “其实我该有保护自己的能力的。”郑双双道。
　　
　　    “行了，接下来，我得去会会白家举了，有什么情况，回头我来找你。”叶皓轩笑了笑，他离开了郑双双的办法室。
　　
　　    叶皓轩离开了以后，郑双双脸的笑意渐渐的消失了，她看着叶皓轩的背景，一幅若有所思的样子。
　　
　　    “你这么轻易的让他走了？”人影一闪，郑兰兰出现在郑双双的办公室里。
　　
　　    “不然呢？”郑双双道：“他是一匹野马，你想控制他，登天都难，独占他，更不可能。”
　　
　　    “我的姐。”郑兰兰笑了笑道：“我没有让你独占他，我只是说你要想让你自己在他的心里分量更重些。”
　　
　　    “或许每个女人的分量在他心都是一样的。”郑双双微微的叹了一口气道。
　　
　　    “分量的大小，取决你如何驾奴你的男人。”郑兰兰淡淡的说。
　　
　　    “你怎么懂这么多？”郑双双瞪了一眼郑兰兰，没好气的说：“说吧，你到底想说什么。”
　　
　　    “嘻嘻，我只是想让我姐过的好一点。”郑兰兰笑嘻嘻的说：“得亏你是我姐，不然我早扑去了。”
　　
　　    “你敢。”郑双双恼怒的说。
　　
　　    “行了，开玩笑，现在我们谈点正经理。”郑兰兰收起了笑意道。
　　
　　    “谈什么正经事？你不去幼儿园了吗？”郑双双有些不解的看了妹妹一眼。
　　
　　    “我是为了你的终身大事操碎了心。”郑兰兰道：“你觉得，跟其他几个女人相，你的优势在哪里？”
　　
　　    “好端端的问这个干什么？”郑双双瞪了妹妹一眼道：“不具优势。”
　　
　　    “邵氏集团的总裁，现在可以说是名动天下，这个不用说，不，而美颜那两几位，现在抱团。”
　　
　　    “医院那位不用说，认识最早的，感情也是最深的，虽然说这几个人各有优势，表面看起来一团和气，但私下里，也不知道是怎么想的。”郑兰兰道。
　　
　　    “至少，我们这群女人表面看起来十分的和谐。”郑双双道。
　　
　　    “表面和谐，能代表什么？”郑兰兰淡淡的一笑道：“你也是其之一。”
　　
　　
 
                    