
==========第02515章 碎开==========

　　    “那个，确实是管着严了，但是你要清楚，他们之所以那样，完全都是疼你啊。天』籁『小说Ｗｗ』Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”叶皓轩苦笑。
　　
　　    “我不需要他们那样疼我，他们越是那样，我越是烦。”许诗雅摇摇头道：“我只想像是其他同学那样自由自在的，我不想让他们给我加上一层又一层的枷锁，他们有在乎过我的感受吗？”
　　
　　    “我累了，我真的累了，从小，我在他们眼里都是乖乖女，我在他们眼里是天才，他们逼着我去学一些我不喜欢的东西，我真的累了。”
　　
　　    “好吧，小孩子有小孩子的烦恼。”叶皓轩无奈的摇摇头。qL11
　　
　　    “我不小了，我在过些日子就十九岁了，我是成年人了，他们这样管着我，真的好吗？”许诗雅道。
　　
　　    “到了。”叶皓轩摇摇头，一拉许诗雅，快步的向前走去。
　　
　　    顶层下了电梯之后，就是刘杰的办公室，这家伙果然是一个小心的人，就算是办公室的门口，他也不忘记安排两个人在那里。
　　
　　    叶皓轩快的向前走去，那两个人看到老板专属电梯里走出来的不是老板，他们瞬间警惕了起来。
　　
　　    “什么人，站住。”两人迅的向自己的腰间探去，但是他们的手刚刚摸到腰部，叶皓轩的身形已经掠到了他们的跟前。
　　
　　    砰砰两声，两人身体僵直，直挺挺的倒了下去，叶皓轩走到了办公室的门前，他推了推门，里面没有动静，他取出一根针，把门打开，只见办公室里面静悄悄的并没有人。
　　
　　    叶皓轩拖着两个人丢到了办公室，然后把电梯里的那个保镖也拖着丢了进去，然后锁好门，拉着许诗雅向电梯里面走去。
　　
　　    “哇大叔，你以前到底是干什么的？你是怎么用一根针开锁的，这可是防盗门啊，你是怎么做到的啊。厉害，真的是太厉害了。”许诗雅惊叹道。
　　
　　    “这点技能，算不上什么的。”叶皓轩摇摇头，这丫头未免也太有些大惊小怪了吧，他说着拉着她就走到了电梯里，按下了地下室一层的按钮。
　　
　　    电梯是专属的电梯，所以就这样毫无阻碍的下到了地下室一层，这里同样有几个人把守，在几个人没有反应过来之前，叶皓轩迅的伸手，把他们的穴位封住。
　　
　　    看着呆在当场一动也不动的人，许诗雅对叶皓轩越来越崇拜了起来：“大叔，这是传说中的点穴吗？好厉害，能教下我吗？我也想学。”
　　
　　    “先，你得把人体的数百穴位分布图给弄明白了。”叶皓轩道：“然后我就可以教你了。”
　　
　　    “行，你说话算话啊，三天，我只需要三天，就能把穴位分布图给弄明白。”许诗雅点头道。
　　
　　    “你能不吹牛吗？”叶皓轩有些无语，这丫头以为穴位是什么了？她说记着就能记着了？难不成她是天才。
　　
　　    “大叔，你可能不知道，我是一位天才，我有过目不忘的本领呢。”许诗雅咯咯笑道：“你可要说话算话，记得啊。”
　　
　　    “行，只要你真的记得那些东西，我就破例一回，教你。”叶皓轩点头。
　　
　　    如果这丫头没有吹牛，那他真的把那些东西教给她又有何妨？
　　
　　    “好，一言为定。”许诗雅咯咯一笑，她拉叶皓轩的手继续向前面跑去。
　　
　　    这是一个地下工厂，里面可能是一个造假窝点，因为叶皓轩看到一个车间里的工人们把假酒往仿真的红酒瓶子里面灌。
　　
　　    而且还有些地方在做一些奢侈品，这里面最多的东西就是烟和酒，这两样东西消费群体比较大，利润也十分的可观，的怪一些不法的地方，最喜欢的就是这些东西。
　　
　　    不过好在里面的人多，来来往往忙着的工作人员也没有注意到叶皓轩和许诗雅，不过叶皓轩清楚要战决，毕竟门口的那几个人很快就会被人看出来有问题了。
　　
　　    就在这个时候，一间办公室出现在叶皓轩的眼前，里面透出了昏黄的灯光，叶皓轩细耳倾听，他隐约的听到里面有男女的笑声。
　　
　　    断定刘杰就是在这里面，叶皓轩打开了办公室的门，只见一间豪华的大厅呈现在叶皓轩的眼前，这里的装修十分奢侈，而且里面有一个按摩女正在和刘杰按着。
　　
　　    叶皓轩走上前，对着按摩女挥挥手，按摩女有些疑惑的走了下去，现在的刘杰闭着双眼，穿着浴袍，他丝毫没有意识到自己跟前的人已经换了。
　　
　　    “怎么不动了？在继续按着点。”刘杰的声间有些懒洋洋的。
　　
　　    叶皓轩从他的椅子下面抽出了两把匕，然后重重的刺在了他两只按在椅子的手上。
　　
　　    噗，鲜血四溅，刘杰的两只手几乎被叶皓轩的匕给定在了椅子上，刘杰双眼猛的睁开，他张开大口，就要出一声嘶叫。
　　
　　    叶皓轩迅的一拳击出，在这家伙没有叫出声之前，他一拳砸在了对方的肚子上。
　　
　　    刘杰的这一声惨叫被叶皓轩给砸回了肚子里，他的身体剧烈的颤抖着，他睁大眼睛看着叶皓轩，一时间一句话也说不出来了。
　　
　　    做完了这一切，叶皓轩才拿出了手里的照片，他对比了一下，自言自语的说：“没错，就是你，呵呵，找了我大半天了。”
　　
　　    “你…你是谁，你是谁。”刘杰的声音几乎是从喉咙里吼出声来的，本来他今天的心情是挺好的，本来他在这里正享受着妹子的服务呢。
　　
　　    可是对方拿着两把匕刺穿了自己的两只手的手掌，把他的手几乎都钉到了椅子上，这让他有些接受不了，而且以他在这里的身份，这么大胆的来找他麻烦的人真的不多了。
　　
　　    “我啊，不是你的债主，你放心吧，我来这里只是找一个人的。”叶皓轩搬了一张椅子坐了下来，他拿过桌子上的雪茄，点了一根，塞到了对方的嘴里。
　　
　　    “你是谁，你到底是谁？”刘杰根本没有心情抽烟，他嘴里的烟掉落在地上，他瞪着叶皓轩吼道，双手手心的疼痛让他的眼前一阵一阵的黑。
　　
　　    “我是谁不重要，重要的是，这个女人，你们把他弄到哪里去了。”叶皓轩推出了李茹的照片。
 
                    