
==========第02392章 我一定会去==========

　　    “那好，到时候，京城见，不过你一定得来一趟养生膳坊，有些药膳是新增的药膳，你没吃过，一定要来尝尝的。”薛听雨笑道。
　　
　　    “到时候，我一定会去的。”叶皓轩点点头道。
　　
　　    “那好，我先回去了。”薛听雨向叶皓轩挥挥手，然后转身离开。
　　
　　    一边的寒静似乎是没有想到两人的对话结束的这么快，她有些诧异的看了叶皓轩一眼，然后快步的跟上了薛听雨。
　　
　　    怔怔的看着薛听雨离开的身影，叶皓轩心中有一股怅然若失的感觉，是的，薛听雨是变了，她变得乐观，变得积极向上。
　　
　　    她心中有痛，但是她已经学会如何减轻心中的那种痛，她努力的用工作填补情感上的空虚，她尝试着忘了自己，尽管，她的心中，自己依然占了很重要的位置。
　　
　　    叶皓轩不知道这对她来说，到底是意味着什么，毕竟，她已经长大了，她经历过那种纠结，经在过失去的那种痛。
　　
　　    深深的吸了一口气，叶皓轩笑了笑，至少，他看到她笑了，尽管这种笑，并不是发自内心的笑，尽管这种笑，只是一种精神上的逃避，但毕竟，她找到了另外一条路，这一条路，可以让她不在那么痛苦。
　　
　　    叶皓轩觉得，自己不能在去打扰薛听雨了，毕竟，她放下的不容易，如果他在执意去找她，那极有可能会对她造成第二次伤害。
　　
　　    叶皓轩不清楚，薛听雨的下一站在哪里，他也不清楚，自己以后还会不会和她在见面，这一别，或许是永别，尽管两人都生活在京城里面，尽管两人心中都有对方。
　　
　　    可是他们不能在见，咫尺之间，却比天涯还要远，叶皓轩笑着摇摇头，转身缓缓的离开，只留下了一个落寞的背影。
　　
　　    殊不知，在一片绿化带的后面，薛听雨一直在注视着叶皓轩，直到叶皓轩微笑，直到叶皓轩离开，她也长长的吐出了一口气，她有种如释负重的感觉。
　　
　　    “也只有这样，才能让他走的时候，心里没有什么包袱。”薛听雨喃喃的说：“叶皓轩……在也不见。”
　　
　　    “小姐，我不明白啊。”寒静有些迷惑不解的看着薛听雨道。
　　
　　    “你有什么不明白的地方？”薛听雨笑了笑，她转过身，缓缓的向前走去，现在，她真的放下了，她在放下的时候，不给叶皓轩增加一点负担。
　　
　　    “你到底，是喜欢他，还是不喜欢他？”寒静八卦的问，毕竟是一个小女孩，她是某个古武家族中的天才，后来那个家族没落，她的父亲便带着她来到了薛家。
　　
　　    她是武学奇才，年以年纪轻轻，便有这一身实力，而且她和年纪和薛听雨相仿，所以薛听雨便一直带着她，云游四处。
　　
　　    “你说呢。”薛听雨反问道。
　　
　　    “我感觉，小姐还是放不下。”寒静摇摇头道：“因为我从小姐的眼神里就能看得出来，咯咯，小姐对他，可是很依依不舍呢。”
　　
　　    “是的，我对他，是有些依依不舍。”薛听雨微微的一笑道：“但是我和他之间，注定有缘无分。”
　　
　　    “不明白。”寒静摇摇头道：“我一直认为，缘分是在一起的，有缘无分，这又是什么情况？”
　　
　　    “你不懂。”薛听雨摇摇头，她笑道：“或许哪天，你遇到了你的白马王子，你才会彻底的明白我今天的心情。”
　　
　　    “我才不要遇到什么白马王子，我要一辈子陪在小姐的身边。”寒静笑了笑道。
　　
　　    “丫头，总有一天，会遇到的，我保证。”薛听雨微微的一笑，这丫头，还是太年轻了啊，有些事情，她还不明白。q8zc
　　
　　    “我说的是真的，我是很认真的说。”小丫头认真的看着薛听雨，她真的不是只说说就算了的，她是真的要打算一辈子留在薛听雨的身边的。
　　
　　    “好了，如果你遇到你的缘分，你就不会这么说了，走吧。”薛听雨笑了笑道。
　　
　　    “小姐，我看得出来。”寒静边走边说：“我总觉得，你见他这一面，表面的淡定，其实都是装出来的。”
　　
　　    “是吗？”薛听雨的身子微微的一颤，她随即又恢复了正常，她笑道：“你是怎么看出来的呢？”
　　
　　    “凭感觉。”寒静认真的看着薛听雨道：“我感觉，你心里其实是放不下他的，但是你为了不让他心里有包袱，所以让自己表现的这么淡定，我说的对吗？”
　　
　　    “人小鬼大。”薛听雨微微的一笑，并没有说什么，随即，她长长的叹了一口气道：“有些东西，一旦拿起来了，想要放下，又谈何容易？”
　　
　　    “我和他，走到今天的这一步，已经算是缘分尽了，如果不放手，又能怎么样？”薛听雨幽幽的说：“如与其大家都痛苦，都心情不那，倒不如自己一个人承受这些，这样，对我，对他，都是好的。”
　　
　　    “你太好了小姐。”寒静道：“可惜，那个男人，根本不会知道你所为他做出的一切的。”
　　
　　    “我知道。”薛听雨淡淡的一笑道：“但是你没有真正的喜欢一个人，如果你真正的喜欢上了一个人，你会发现，其实你为他付出的那点，真的不算什么。”
　　
　　    “喜欢一个人，就是付出的。”薛听雨道：“男人也好，女人也好，如果懂得如何去放手，就不会让自己活的那么累。”
　　
　　    “我懂。”寒静似懂非懂的点点头，她拉着薛听雨的手，缓缓的离开，薛听雨觉得，她和叶皓轩一个向左，一个向右，即使是两人以后依然还生活在一个城市，但是彼此之间，却没有什么交集了，这一别，却是永恒。
　　
　　    京城，云雾之顶。
　　
　　    天宫所在的孤峰之上，终于雾气缭绕，没有人知道，这些非雾非云的云雾并不是真正的云雾，而是禀天地造化而生的灵气，在此凝聚而成。
　　
　　    自从上古之战之后，天地灵气日渐枯竭，像天宫这种汇聚八方灵气的地方，可以说是一处难得的洞天福地。
　　
　　    天宫之中，同时玄无涯一人统管六部，但是天宫里面的人很少，太多时候，只有玄无涯一个人在此感悟天地大道。++本站重要通知：你还在用网页版追小说吗？还在因为广告问题而烦恼吗？OUT了你，请使用本站的免费小说APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，文字大小调节、阅读亮度调整、更好的阅读体验，请关注微信公众号appxsyd(按住三秒复制)下载免费阅读器！
 
                    