
==========第00546章 有眼无珠==========

　　    “刚才是我有眼无珠，原来叶医生才是高人啊，老朽在这里跟叶医生道歉了。”
　　
　　    余景文这个人虽然倨傲，但是心胸并不狭窄，技不如人就是技不如人，至少他敢承认自己的医术不及叶皓轩，这一点比刘付清高明很多。
　　
　　    “高人不敢当，只是粗略的懂些医术罢了，医生就是医生，用高人这两个字来形容，不太恰当吧。”叶皓轩道。
　　
　　    “咳，叶医生教训的是，惭愧，惭愧。”余景文低着头，象是被教训的小学生一样听话。
　　
　　    见余景文这样，叶皓轩对他的印象这才好了点，这家伙虽然倨傲，但也不象刘付清那样无可救药吧。
　　
　　    “叶医生刚才施展的可是传说中的‘还阳九针’？”余景文迫切的想知道答案。
　　
　　    “不错，正是还阳九针。”叶皓轩淡淡的说。
　　
　　    “真的是还阳九针，原来，世上真的有这一门针法的存在，哈哈，老天开眼啊，让我在有生之年，还能看到这门传说中的绝技，不负今生啊。”余景文大笑道。
　　
　　    其实叶皓轩所施展的还阳九针只是他先祖游走四方的时候偶然从一处古墓里得到的，相传在远古，有位隐士高人以医入道，独创还阳九针针法。
　　
　　    据说，此针一针分阴阳，二针逆天命，九针齐出，可逆天改命，是一种能从阎罗王手里夺命的针法，因为太过于逆天，不为天道所容，所以没等它流传于世就失传了。
　　
　　    关于这门针法，余景文也是从一本野史医书上看到的，上面粗略的记载了这门针法的一次，他只当是传闻，就没当回事，没想到今天竟然有幸一睹真容。
　　
　　    “叶医生……我，我有个不情之请。”余景文犹豫道。
　　
　　    “你想学习这门针法？”叶皓轩淡淡的说。
　　
　　    “是，是的。”
　　
　　    余景文老脸一红，他知道自己这个请求有点勉强，象这门绝技，谁会傻到地缘无故的传给你啊，这都得是当做传家宝一代一代的传下去，别人想都别想。
　　
　　    “可以是可以，但是恐怕有点难。”叶皓轩叹道。
　　
　　    “真的？你说的是真的？”余景文吃了一惊，他激动的满脸通红，他没有想到叶皓轩竟然真的答应了。
　　
　　    “只是这门针法要求太高，一般人学不来，象你这样的年纪，已经不适合修行气功了。”叶皓轩摇摇头道。
　　
　　    “你是说，这个需要以气御针？”余景文一惊。
　　
　　    “是的。”
　　
　　    “哎，看来与这门针法是无缘了。”余景文有些垂头丧气的说，他摇摇头，然后道“叶医生，接下来这段日子，我会留在京城，改天我去悬壶居拜访你，关于一些医道上的问题，还请叶医生不吝赐教。”
　　
　　    “一定知无不言。”叶皓轩微微一笑，看来余景文还算不错，至少不象刘付清那样无可救药。
　　
　　    看着女儿熟睡时均匀的呼吸，余玲提着的心总算是放了下来，她把叶皓轩留下来的那枚玉坠挂在女儿的脖子里，几天不眠不休，薛听雨睡的极为安慰。
　　
　　    “听雨怎么样了。”
　　
　　    就在这个时候，薛青山走了进来。
　　
　　    “还好，睡的很安稳。”余玲道。
　　
　　    “那就好。”薛青山顿了一顿道：“听雨如果醒了的话，就告诉她是谁救她醒过来的。”
　　
　　    “爸，叶医生不是不让我们说吗？”余玲微微的一惊。
　　
　　    “咳，没事，毕竟他两次救了听雨，况且，这个人不简单，虽然我们跟他明面上是敌，但是我们未必也没有求到别人的。”薛青山话里有话的说。
　　
　　    “爸，我明白了。”余玲点点头，她不是笨人，明白了薛青山话里的意思，叶皓轩是位高人，能拉拢就拉拢，虽然他跟自己薛家不对头。
　　
　　    但英雄难消美人恩，而自己的女儿，就是能把叶皓轩拴在自己薛家的希望。
　　
　　    对于薛家家主的心思，叶皓轩是不太懂，回到家以后，萧海媚已经在这里等了多时了。
　　
　　    “去薛家了？”萧海媚笑吟吟的说。
　　
　　    “什么都瞒不过你，冰冰告诉你的？”叶皓轩无奈的叹了一口气，他的几个红颜，现在拧成一团，要向他实压了，她们实在是不愿意在看到自己多几个姐妹来。
　　
　　    “恩，其实你在多几个女人对我来说都无所谓的，嘻嘻，不过你敢委屈了我们的姐妹们，我切了你。”萧海媚娇笑道。
　　
　　    “我让你们谁受委屈了吗？”叶皓轩嘟囔道：“貌似现在最受委屈的是我好不好。”
　　
　　    “好啦，开个玩笑，薛家千金现在的情况怎么样了？”萧海媚道。
　　
　　    “失魂症而已，问题不大。”叶皓轩摇摇头。
　　
　　    “又一次英雄救美，算上这一次，你已经救过她两次了，说不定薛家千金，以身相许也说不定。”萧海媚咯咯笑道。
　　
　　    “没，我对她妈妈说了，等她醒来以后不要告诉她是谁救了她。”叶皓轩摇摇头道。
　　
　　    “哟，做好事不留名，对方可是美女啊，多好的一个让美女对你感激涕零的机会？”萧海媚诧异了一下又道“有隐情吧，说说看。”
　　
　　    “这个……说起来比较复杂，还是不说了。”叶皓轩讪讪的说，他当然不肯说出来这其中的隐情了。
　　
　　    “不说算了，总有一天我会知道的，广告已经投放了，市场的反应还算不错。”萧海媚岔开了话题。
　　
　　    “那就好，得防止有人捣乱。”
　　
　　    “不会，王铁柱他们已经成立了一个特殊部门，专门对付商业间碟以及捣乱的人。”萧海媚道。
　　
　　    “我前些天看到聂夏夏了。”叶皓轩道。
　　
　　    “在哪里，她现在怎么样？”萧海媚的神色微微的一变，虽然聂夏夏背叛了她，但是她对聂夏夏的那份姐妹情分依然还在。
　　
　　    “帝景宫，她衣衫不整，好象刚刚经历过什么。”叶皓轩道。
　　
　　    “她一定出事了。”萧海媚腾的一声站了起来，她有些忧虑的说“肯定有哪个混蛋男人逼迫她的。”
　　
　　    “你怎么这么肯定，说不定她是自愿的呢。”叶皓轩摇摇头道，萧海媚对她这几个姐妹太上心了既然聂夏夏背叛她，她对她还是向以前那样。
　　
　　    “这不可能，夏夏恋过一次爱，受过一次伤后，她就不喜欢男人了。”萧海媚道。
　　
　　    “你是说，她是百合？”叶皓轩吃了一惊。
　　
　　    “很惊讶吗？她的过去你不知道，相信任何女人有了她一样的遭遇，也会对男人冷淡的，她之前的男友就是一个变态。
　　
　　    不过她不是百合，她的性取向还是很正常的。”萧海媚道。
　　
　　    “那……跟她在一起的人说不定也是个百合呢。”叶皓轩笑道。
　　
　　    “哪有这么巧的事情，不行，我要打电话过去问问她怎么样了。”萧海媚边说边摸出手机。
　　
　　    拔了过去，提示的是冰冷的电子音。
　　
　　    “不行，我要去她家看看她”萧海媚不淡定了。
　　
　　    “我跟你一起去吧，这次她身后的那个人，是唐蕊，我担心她会对你们不利。”叶皓轩道。
　　
　　    萧海媚点点头，和叶皓轩一起走出了门，叶皓轩开车离去。
　　
　　    聂夏夏所在的地方是银湖小区，来到了聂夏夏所在的楼层，萧海媚敲了敲门。
　　
　　    房间里没有一点反应，门是虚掩着的，敲了半天无果之后，萧海媚一把将门推开，只是映入眼帘的场景让她大吃一惊。
　　
　　    只见客厅的聂夏夏，被人五花大绑，绑的很专业，就跟岛国里小电影里的虐待的场景一样，除了那红色的绳子之外，她几乎是一丝不挂。
　　
　　    她的脸色微微的潮红，只是已经没有了知觉，整个客厅里一片狼籍，显然是这一场战况很激烈。
　　
　　    “夏夏……”萧海媚吃了一惊，连忙跑上前去，拼命的摇着聂夏夏。
　　
　　    只是摇了半天，聂夏夏依然是没有一点知觉。
　　
　　    “快，快打120.”萧海媚一时间六神无主，她拿出手机就要打急救电话。
　　
　　    “打什么急救，我不就是医生吗？放心吧，她只是纵欲过度，没有大碍的。”
　　
　　    叶皓轩走上前去，取出几根毫针，刺在聂夏夏身上几处穴位处，片刻之后，她就悠悠转醒。
　　
　　    “蕊蕊，不要，不要这样。”
　　
　　    聂夏夏眼睛还没睁开，就惊慌失措的惊叫。
　　
　　    “夏夏，你不要怕，我是媚媚，怎么了，告诉我怎么了？”萧海媚连忙脱下上衣，裹住她的身体，心疼的搂着她。
　　
　　    “是你……”
　　
　　    聂夏夏神色一怔，这才完全的清醒了过来。
　　
　　    她突然猛的把萧海媚推开，尖叫道：“你来干什么？我都背叛你了，你为什么还来找我？滚，马上滚。”
　　
　　    萧海媚被推的一个踉跄，她忍不住落泪道：“夏夏，你怎么变成了这样，你怎么变成了这样？我是媚媚，不管怎么样，你都是我的好姐妹。”
　　
　　    “萧海媚，你是来看我笑话的吧，呵，我背叛了你，我为了权势背叛了你，我落到这步田地是我活该，是我活该，可是我不需要你同情我，你滚，你马上滚。”
　　
　　    聂夏夏有些嘶竭底里的尖叫道。
　　
　　    “夏夏……”萧海媚泪如雨下，她只感觉到一阵阵心痛。
　　
　　    “滚，少在这里假惺惺的，虽然我这是自作自受，但是我不需要你的同情，滚，你给我滚。”聂夏夏尖叫道。
　　
　　    “啪……”
                    