
==========第00694章 知道你们为什么这么穷吗==========

                        

    村民们大怒，如果不是叶皓轩对他们有些恩情，他们早就上去把他给抓起来浸猪笼了。

    “山神保佑过你？”叶皓轩对最先叫嚣的那个人叫道。

    “我……”那人登时语塞。

    “你见过山神？”叶皓轩又问另外一个人。

    那个直接傻逼了。

    “还有你，山神保佑过你们风调雨顺了？”

    第三个人默默的退下……

    “知道你们为什么那么穷，世世代代都在这小山村里生活吗？”叶皓轩突然高声道“因为你们迂腐，你们不思进取，你们只会成天信奉那所谓的神明能带给你们财富。”

    “你们宁愿成天对着一些虚无飘渺的东西拜，也不愿意自己动手去劳动，这就是你们永远只能生活在小山村的原因。你们周围的村子状况跟你们差不多，但是别人都能开上轿车，住上洋房，而你们，还是日复一日，年复一年的修地球。”

    “知道为什么吗？那就是因为你们不思进取。”叶皓轩毫不客气的说“你们这里依山傍水，土质肥沃，相信只要有一点头脑的人都能看到商机，近年国家扶贫，我不相你信县里没有考虑过你们，为什么到现在还是这么穷，你们不找找原因吗？”

    叶皓轩一通毫不客气的喝骂让在场的人都默不作声。

    的确，他们的领村在十几年前跟他们的情况差不多，但是人家现在村村通水泥路，村子里甚至都有了别墅，可他们还是穷的叮当响。

    记得前年县里来人考察，说要在这里建成农家乐，同时规划修路的问题，可是他们村子里的人认为这样会破坏他们的风水，直接给拒绝了。

    有一次甚至还打了前来考察的工作人员，县里一气之下就不管他们了，经叶皓轩这一提，这些人才认识到了自己的原因。

    “可是……山上真的有山神。”有人嚅嚅的说。

    “有吗？那是山神吗？那好，既然你认为那是山神，那我三天以后，让你们见识见识你们一直信奉的山神，到底是一个什么东西。”叶皓轩喝道。

    “都退了吧，叶医生不会害我们的，或许真的是专家们说的，我们的村子有隐患。”村长这个时候才站出来。

    有人给台阶下，这些人也不好意思忤在这里不走，他们一个接一个的退了下去。

    “小叶，部队已经来人了，这是军区的王营长，说说情况吧。”汪学义向叶皓轩介绍道。

    一个三十多岁的军官走了过来，这么年轻就能当上营长，要么是他自己的实力过硬，要么就是他家里的实力过硬，两者缺一不可。

    不过看他那神色倨傲的样子，多半还是靠关系上来的。

    “你说你们在这里见到野人了？”王营长问道。

    “是的，我的人现在已经过来，准备一会儿去山上看地形，然后设陷阱抓住他。”叶皓轩道。

    “不用了，直接毙了就是，还用那么麻烦？况且这里有部队的人在，这里由我全权接管。”王营长不屑的说。

    “那不是山里的猴子猩猩，他有人一样的智慧，而且速度极快，常规的枪枝是打不到它的。”一边的王铁柱道。

    “你是谁？”王营长皱眉道。

    “我是谁你不用管，我只是告诉你，这东西你们对付不了。”王铁柱咧嘴一笑道。

    “我对付不了，难道你能对付得了？我们当兵的，不是吃干饭的，不要以为你也当过几天兵，就可以在这里目中无人。”王营长冷笑道。

    叶皓轩眉头一皱，如果这家伙不配合的话，估计事情多半要糟，而王铁柱说这东西贼精，一次抓不住，以后多半就找不到他了，所以不能出一点意外。

    “报上你的番号。”叶皓轩淡淡的说。

    “凭什么？”王营长扫了叶皓轩一眼。

    “就凭，我是中央警卫团的人。”叶皓轩拿出证明自己的东西在王营长的眼前一晃。

    王营长的脸白了白，军队出身的他当然明白中央警卫团代表的是什么，而且以他的经验，叶皓轩拿出的那证明绝对不会是假的。

    这家伙脸上的倨傲马上消失的无影无踪，他可以仗着自己的背景在军队谋个一官半职，他也可能目中无人，但眼前这个人的身份，不得不让他慎重，因为这里面的关系错综复杂，他在人家的跟前，充其量就是一条小鱼。

    他只得老老实实的向叶皓轩警了一个军礼。

    “你负责好封锁问题就可以了，其他的事情交给我就行。”叶皓轩淡淡的说。

    “首长，我不认为一个退伍的军人，能比我们军队的素质强。”王营长依然有些不屑的说“我们营是军区精英连队，连续三年博击射击冠军，不是什么人都能比的，所以，我建议这件事情还是交给我们比较好。”

    “博击？射击？”一边的的子弹咧嘴一笑，他道：“借你的枪用用，介意不？”

    王营长一言不发，抽出自己腰间的佩枪交给了子弹。

    子弹接过手枪，斜着眼睛向天空一看，只见有两只麻雀嗖的一声从半空之中悄过。

    子弹手起枪落，都没有怎么瞄准，叭叭两枪，把半空中的两只麻雀给敲了下来。

    “你们部队那些什么冠军的，可以无视，真正的军人不是在比赛上拿冠军，而是在刀山血海中真正的拼杀出来的。”子弹说着把手枪还给了他。

    那营长目瞪口呆，一句话也说不出来了，刚才子弹露这一手，他自问他号称精英的整个人都没人能做到，尼玛……这还是人吗？

    平时打靶的话，打个十环就了不起了，但麻雀这小身板，比十环也大不了多少吧，而且还是在快速移动的过程中，他收起枪，默默的退下了，这种都是兵王等级的，他能理解子弹话里的意思。

    真正的军人不是在比赛上拿冠军，而是在刀山血海中真正的拼杀出来的。

    “接下来怎么做？”叶皓轩问道。

    “我们几个上山，看下地形，然后想想怎么捉这家伙，我们本土的野人，也不知道跟外国的野人有什么区别。”王铁柱笑道。

    “区别应该不大，还是我跟你们一起去吧，顺道带上这个小兄弟。”叶皓轩向祥子一指。

    “这小子，如果做杀手，肯定是好料子。”王铁柱肯定的说。

    “你怎么知道？”叶皓轩笑道。

    “你看他那眼神，凌厉，无形之中透着肃杀，是块好苗子，喂，你有兴趣跟着我们吗？”王铁柱笑道。

    “只要能为我姐姐报了仇，我就跟着你们。”祥子认真的说。

    “你的仇人是那野人？这个没问题。”王铁柱咧嘴一笑，这个野人对他们来说真的不算回事。

    当年他们兄弟八人纵横全球，什么世面没见过？就算是越南传说中的山魈都被他们端了老窝，更何况是一只野人？

    祥子点点头，他拿起自己土制的弓箭，一言不发，虽然报仇心切，但是他深知道自己一个人绝对不是那野人的对手，那天夜里，如果不是叶皓轩及时赶到，他恐怕都被野人给撕成两半了。

    “你擅长用这个？”一起的猎枪颇有兴趣的问道。

    “我从小就跟老猎人上山的猎，习惯用这个，也只会用这个。”祥子淡淡的说。

    “这个杀伤力虽然不错，但是威力有限，遇到皮厚实一点的野猪，铁箭都没有办法穿透猪皮，来，用这个。”猎枪说着拿出来了一把复合弓。

    这把弓在33-38，既有准确性的保证，又能够兼顾机动性，一般情况下国外的猎人都选择这个。

    而且弓身是由合金材料制成，十分坚固，而且巧妙设计的滑轮能够减轻使用者的拉力，尤其是那根特殊材料制成的弦，能让它的杀伤力大幅提升。

    祥子眼前一亮，他犹豫了一下，接过了这把弓，拿在手里揣摩着，有些爱不释手的感觉。

    “来，让我看看你有水平。”猎枪取过来一壶剑递给了他，这些箭是由复合金属制成，坚硬无比，在加上巧妙的设计让它能减少空气的阻力，射程更远，更准确，速度更快，而且呈圆弧状的箭头杀伤力更大，拔下来就会带着一块血肉。

    祥子点点头，他把装着十余支箭的箭壶负在背上，然后抬头一看，数只斑鸠恰好从头顶上飞过，他一抽，一支箭已经出现在手中，搭弦上箭，手一松……

    咻……

    一声细微的破空之声响起，一只斑鸠应声落地，他快速的向前掠了几步，冲到一个土坡上，手里的箭已经搭好。

    咻……

    又是一箭发出。

    咻咻……

    接连四箭，四只斑鸠落在地上，其中一只还是被射中了脖子，整个脑袋都不知道飘到哪里去了。

    “好身手。”王铁柱几个人赞不绝口，看得出来祥子的天赋极好，只要是稍加调教，绝对又是一名一等一的高手。

    “什么时候进山？”祥子小心翼翼的收起来这把弓，这弓的威力，比他的竹箭厉害多了，而且他用起来得心应手，就好象是专门为他准备的一样。

    4FoB

    ...  
                    