
==========第02567章 刁难==========

                        所以这一块被分开的切糕，少也有几十斤重，他们十几个人就算是均摊下来，也绝对不少，而且他们晚上的时候还聚了一下，现在哪里吃得下东西？
　　
　　更何况，这玩意虽然看起来好看，但事实上是没有多少营养价值的，相反，他们为了增加这切糕的颜值，所以刻意在里面多加了一些添加剂，色素香料等ＷwＷ..lā
　　
　　这东西要是真的吃了多了，真心的对人体不太好，但是看叶皓轩现在的这幅样子，如果他们今不按着叶皓轩的话去做，恐怕他们今真的逃不了一场死打的。
　　
　　“大哥，我，我们真的错了，你就放过我们一次吧，这玩意都是用一些垃圾做出来的，只是看着好看，并不好吃，如果吃多了，容易消化不良。”一个家伙有些哀求的。
　　
　　啪…叶皓轩看都不看那家伙一眼，随手一巴掌就抽了过去，伴随着一声清亮的耳光，加上一声闷哼，刚才话的那个家伙很简单直接的晕倒了过去。
　　
　　“这下好了，你们每个人摊摊的要更多一些了。”叶皓轩看了看切糕的重量，他点头道：“没关系，每个人也就五六斤，吃不完，你们今别想走。”
　　
　　叶皓轩的这一巴掌，让所有的人都安静了下来，这才是真正的狠人啊，一言不合就一巴掌抽出去，简直不给别人一点缓和的余地，哪有这样的人，做人留一线啊。
　　
　　“倒计时开始，反正你这东西今就是你们的，你们今吃不完，那就别想走了。”叶皓轩看了看时间：“你们有一分钟的考虑时间。”
　　
　　这一群混混们面面相觑，他们相互看了一眼，然后还是报着好汉不吃眼前亏的想去去做，他们垂头丧气的走上前，拿起了切糕，往嘴里塞了起来。
　　
　　真的，这玩意为了增加甜度，所以放的糖特别多，而且还是那种比起白糖来要甜好几位的人甜味剂，吃一点感觉还可以，但如果吃的多了，那是受罪。
　　
　　刚刚吃了没多少，便有人吃不下去了，尤其是摊主，他晚上吃多了饭，现在吃了一点自己的切糕，就感觉到肚子里面撑着难受。qL11
　　
　　他用哀求的目光看了叶皓轩一眼，似乎是想向叶皓轩求求饶，但叶皓轩直接无视这家伙的表情，他淡淡的：“别用这幅眼光看着我，你们自己做出来的孽，自己含着泪也要吃完，而且我要你们记得，你们平时做出来的这些东西到底有多难吃。”
　　
　　“你敢在让它掉一点，我让你把所有人的份都吃下去。”叶皓轩盯着一个不老实的混混淡淡的。
　　
　　这家伙应该是属于油滑那种类型的，他一边吃，一边用手搓着，切糕大块大块的掉到了地上，他这样，可以少吃一点。
　　
　　但叶皓轩是什么人，他的这些动作，怎么可能逃得了叶皓轩的眼神？叶皓轩瞪了他一眼，付出一个警告的表情，这家伙唯唯喏喏的点头，他只得老老实实的吃着手里的东西，在也不敢搞动作了。
　　
　　这些家伙们当然不可能会把这么多的切糕全部给吃了，他们吃不到一半，便撑的一个个动都动弹不了了，一个家伙哇的一声把刚吃进去的东西全部吐了出来。
　　
　　叶皓轩警告道：“谁在敢吐一口，我让他把刚才吐出来的全吃进去。”
　　
　　总之这些家伙们在叶皓轩的威逼利诱下，一个个都显得很老实，他们一个个被撑的几乎晃都晃不动了，趴在地上直哼哼。
　　
　　看玩的差不多了，叶皓轩这才收手，他拉了一下一边的梁佩珊，微微一笑道：“走吧，看来他们吃的差不多了，在吃的话，恐怕要撑死。”
　　
　　回去的路上，梁佩珊笑的几乎眼泪都要流下来了。
　　
　　“叶无常，你真的太厉害了，哈哈，你整人的方法不错，这比教训他们一顿要容易的多了，哈哈，我想以后他们在害人的时候，肯定会想起来今的遭遇的。”梁佩珊边笑边。
　　
　　“那不一定，有些人，是死性难改的。”叶皓轩微微一笑道：“这些家伙们都是属于那些好了伤疤就忘了痛的人，今的事情他们很快就会忘了。”
　　
　　“只是他们以后不要在碰到我就行了，他们在碰到我的话，我保证我会让他们今的遭遇重新上演一遍。”叶皓轩笑道。
　　
　　“哈哈，你这个就叫…就叫恶人偏有恶人磨。”梁佩珊笑道。
　　
　　“我可不是恶人，我是一个正义的人。”叶皓轩一本正经的：“不过我的大总裁，以后出去玩的时候一定要长个心眼，这个世界上虽然坏人没有好人多，但人心隔肚皮，谁也不知道谁接近你是什么意图。”
　　
　　“我知道，我知道。”梁佩珊微微的点头道：“怎么呢，你今又给我上了一节很好的课，谢谢你，我以后如果独自一个人出去的话，一定会心的。”
　　
　　“你？独自一个人出去？”叶皓轩看了一眼梁佩珊，他不由得笑了，他一边笑一边摇头。
　　
　　“怎么，你什么意思嘛，我一个人不能独自出去吗？”梁佩服有些不服气，她觉得叶皓轩这幅表情就是在看不起她。
　　
　　“当然不是。”叶皓轩笑了笑道：“但是你身边跟人跟习惯了，如果你真的独自一个人去一个地方的时候，你会感觉各种不适应的。”
　　
　　“而且，我保证，你出了门边东西南北都会不分。”叶皓轩道。
　　
　　“你这就是在看不起我。”梁佩珊怒了，这混蛋，明摆着就是看不起人嘛，他还振振有词的他自己不是，混蛋。
　　
　　“不是吗？”叶皓轩笑了笑道：“那我问你，如果你一个人出门的话，你会叫车吗？你会看地图吗，在机场的出租车司机，你会跟他们砍价吗？”
　　
　　“你知道地铁一线转二线怎么转吗？你公交车会不会坐反？”
　　
　　“我…”梁佩珊有些沉默了，叶皓轩的一点也没错，如果有一，真的把她一个人给放了出去，她极有可能连自己的家都找不到。
 
                    