
==========第02435章 性格怎么样==========

　　    就是不知道这孩子的性格怎么样，好不好，以后会不会对佳佳好。ｗ≠ｗ≈ｗ≥．≠８＝１≤ｚ≥ｗ≥．＝ｃ≤ｏ≥ｍ
　　
　　    “是的，我在梁氏做保安，刚来的。”叶皓轩尴尬的笑了笑，他觉得郑母看自己的眼神，倒有几分丈母娘看女婿，越看越喜欢的感觉。
　　
　　    “佳佳这孩子，比较懂事的。”郑母笑了笑，她的脸色有些苍白，她突然捂住了自己的胸口，一句话也说不出来了。
　　
　　    “阿姨，你又不舒服了？”叶皓轩一步上前，他扶着郑母，然后一手搭在她的脉上，该死的是，实力被封的太多了，现在他不能像以前那样以气悬脉，所以只手搭在她手腕上。
　　
　　    “没，没事，老毛病了，每次犯了病之后，有好几天都缓不过来。”郑母摇摇头。
　　
　　    “你的这个病，有些年头了啊。”叶皓轩皱了皱眉头道：“你有先天性心脏病？”
　　
　　    “是的，小时候有过先天性心脏病，不过那时候很小，医生说等七八岁的时候在去做个检查，如果心脏上的缺陷长全了，那以后就没事了，不然的话要做手术的。”
　　
　　    “可是等我七八岁检查的时候，心脏已经没事了。”郑母道：“所以就没有在做手术，但这个跟我的病没有什么关系吧，我后来也检查过心脏，没有什么问题。”
　　
　　    “先天性心脏缺陷，等到一定的年纪，是有希望长全而不用做手术的，你的心脏，虽然表面上看起来没事了，但实际上还是有些问题的。”叶皓轩收回了手，他想了想道：“你这么多年以来时不时就会休克，心脏停止跳动的原因就是这个。”
　　
　　    “啊，是这个吗？可是，可是为什么一直没有检查出来？”郑母吃了一惊。
　　
　　    “这个问题，是很难检查出来的。”叶皓轩摇摇头道：“你的心脏病，算是一种特殊的情况，隐性的心脏病，所以一直检查不出来？”
　　
　　    “你也是医生？”李医生恰好走过来，他听到了叶皓轩的结论，有些诧异的问。
　　
　　    “算是吧。”叶皓轩笑了笑道：“李医生在给阿姨做检查的时候，是不是心脏造影时有异常，但具体哪里异常，检查不出来。”
　　
　　    “是有过这种情况。”李医生点点头。
　　
　　    “这是属于心脏上一种隐性的缺陷，所以检查不出来的。”叶皓轩笑道。
　　
　　    “你不用看检查结果就知道？你是中医吗？”李医生困惑的看着叶皓轩道。
　　
　　    “是中医，以前我在曙光医院里面做医生。”叶皓轩一边说一边取出了金针，他走上前去道：“阿姨，信得过我的话，我帮你扎几针，很快就好。”
　　
　　    “这个…你来吧小叶，我相信你。”郑母犹豫了一下，她觉得叶皓轩如果没有把握的话是不会乱来的，而且这是自己女儿带过来的朋友，她相信自己女儿的眼光，她一定不会错的。
　　
　　    “你有把握吗？这里不符合我们这里的规定。”李医生看着叶皓轩，他不是一个迂腐的人，但他觉得叶皓轩讲的有道理，而且他以前在曙光医院里任过职。
　　
　　    其实大家都很羡慕曙光医院的医生的，同样是同行，但是曙光医院的同行们，医术更高，看的更加远一些。
　　
　　    “我既然拿出针来了，那就一定有把握。”叶皓轩微微一笑道：“放心吧，我是不会砸了中医的招牌的。”
　　
　　    “既然病人亲自同意，那我没有什么好说的”李医生摇摇头道：“你随意吧，不过你的一切责任，都与医院无关。”
　　
　　    “如果有事情的话，我愿意承担一切责任。”叶皓轩笑了笑，开始动手行针。
　　
　　    叶皓轩一出手，李医生便被他那行云流水一般的动作给吸引住了，他没有想到原来这个世界上，就算是针灸行针，也可以这么行云流水的。
　　
　　    因为全民中医热的原因，所以李医生也是学过一些中医简单的培训的，他懂一点中医。ql11
　　
　　    叶皓轩一下手，他便知道，这是一外高手，因为叶皓轩下针的度或许不是最快的，但绝对是有着非比寻常手法的。
　　
　　    就刚才叶皓轩下去的针中，李医生至少看到了不下三钟针法，这三种针法他不懂，他只是见过，这让他暗自吃惊，他没有看到哪个人，居然同时能用出三钟针法，而且还能把针法交叉运用。
　　
　　    李医生不知道这样会达到什么样的后果，但就凭叶皓轩的这个手法，他觉得叶皓轩的医术，绝对不是太差了。
　　
　　    他目不转睛的看着叶皓轩行针，一时间甚至忘了他现在还要去查房。
　　
　　    半个小时以后，行针完毕，叶皓轩抹了一把脑门上的汗，他把针起了下来，收好了针，他长长的舒了一口气。
　　
　　    实力封印的太多，所以他下针的时候，显得相当的吃力，其实如果是他的实力全在，郑母的病在他的眼里，根本不算是什么大病的。
　　
　　    “阿姨，你感觉怎么样了？”叶皓轩问道：“还有哪里不舒服，或者说哪里不适合。”
　　
　　    “咦，我……”郑母微咦了一下，她感觉自己的身体随着叶皓轩手中的金针拔出来了以后，显得更加轻松了，她又坐了起来，闭上眼睛感受了一会儿。
　　
　　    “我现在感觉很好，我头也不晕了，身体也有力气了，我现在觉得我能下床走动走动。”郑母睁开眼睛，她惊喜的说。
　　
　　    “那就下床来试试。”叶皓轩微微一笑道。
　　
　　    “好。”郑母掀开了被子，就要下床。
　　
　　    “小心点。”李医生知道郑母犯病以后，身体会持续好长一段时间虚弱的，所以他有些担心，但是他的这点担心，很快就没有了。
　　
　　    因为郑母的精神很好，她下床了以后，来来回回的在当场走了几步，并没有出现脱力的情况。
　　
　　    “小叶，我，我现在感觉很好，这到底是怎么回事，你的医术真厉害。”郑母走了几步，感觉混身上下就像是有着用不完的力气一般，她惊喜的看着叶皓轩道。
　　
　　    “阿姨，你现在可以出院，我回头给你做一段时间治疗，就应该不会有什么大问题了。”叶皓轩笑道。--（本站重要通知：请使用本站的免费小说APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号xuanhuan11（按住三秒复制）安装手机阅读器！
 
                    