
==========第03022章 怎么比==========

　　    第3017章怎么
　　
　　    罗莹莹吃惊的发现，叶皓轩手里的针刺了一只苍蝇，顺带着把苍蝇给钉到了墙壁面去。
　　
　　    快，准，狠，让人看不清楚他下针时的速度，这一幕直接让这丫头傻眼了，她本来已经取出银针了，但是随即又把针给收起来了，因为她知道，她和叶皓轩根本没法，天啊，人家可是一甩针针死了一只苍蝇的存在，她怎么？
　　
　　    “怎么，不了吗？”叶皓轩笑呵呵的问道。
　　
　　    “不不，不了，不过你，我还是不自取其辱了。”罗莹莹翻着白眼道：“一根针能甩死一只苍蝇，这功力我自问我做不到。”
　　
　　    “丫头，知道了吧，天外有天，人外有人。”罗老看着这小丫头一脸沮丧的样子，他不由得笑了。
　　
　　    罗莹莹的针力不错，起罗老都要厉害，这也是这丫头一向自傲的地方，但是现在她在这方面被人给虐的体无全肤，对她来说也算是个不大不小的教训，她要知道，这个世界一向是天外有天，人外有人的。
　　
　　    可是今天叶皓轩一出手让她惊艳到了，所以她干脆也不了，免得自取其辱。
　　
　　    “叶医生啊，我这孙女，天赋其实不错的，但是有一点，为人太骄傲了。”罗老微微的摇摇头道：“有时间，我还想请你教导一下呢。”
　　
　　    “哎，爷爷，你赶紧回去吧，今天回家这么晚。”罗莹莹有些不高兴的说：“人家在家都等你半天了，可是你半天也没有回去看看，真的是。”
　　
　　    “好好，我回去，我现在回去。”老头也是没有办法，“你呢，你不跟着我一起回去吗？”
　　
　　    “不了，我还要去学校呢。”罗莹莹摇摇头道：“晚点还有课，我要去课。”
　　
　　    “你是在医学院课吧，那刚好，我们一起去，我要到医学院去看看，我在那里不熟翻。”叶皓轩笑道。
　　
　　    “真有你的叶校长，学院是你开的，你可一点都不心？”罗莹莹向叶皓轩翻着白眼。
　　
　　    “放尊敬点，这是你师长。”罗老还忍不住说了一声。
　　
　　    “行了老头子，你回去吧，我在学校里面肯定会尊重他，但在外面哼哼，谁认识他啊。”罗莹莹很有做魔女的潜质，她不屑的看了叶皓轩一眼。
　　
　　    “叶医生，抱歉啊，她真的是被我惯坏了。”罗老哭笑不得的说。
　　
　　    “没事，性格挺好的。”叶皓轩笑了笑道：“罗老放心，我一定会把她带到学校的。”
　　
　　    “哎，好好，拜托你了。”罗老说着离开了。
　　
　　    “有车吗？”罗莹莹拿出车钥匙道：“要是没有的话坐我的车。”
　　
　　    “没有。”叶皓轩双手一摊道：“我现在出门习惯坐车，不习惯开车。”
　　
　　    “呵呵呵，不愧是大老板啊，这架子摆的十足，出门都不开车了。”罗莹莹的嘲讽技能很强，她对叶皓轩冷眼相视。
　　
　　    她的车是一辆火红的跑车，看得出来这丫头的家底挺殷实的，她坐到了驾驶室，叶皓轩坐在了副驾驶室。
　　
　　    “怎么样，车不错吧。”罗莹莹得意洋洋的说。
　　
　　    “是不错。”叶皓轩点头道：“家底挺殷实啊，这辆跑车得千万下吧。”
　　
　　    “嘿，算你有眼光，这是纪念版的，限量，我爸托人好不容易才弄来的。”罗莹莹说着一踩油门道：“走喽…”
　　
　　    “你家里是做什么的啊，医世家？”叶皓轩有些诧异，医世家一般来说家底是有的，但也不见得会富的流油，罗莹莹这个嘛，明显已经脱离了医世家的范筹了。
　　
　　    “我爷爷是罗氏针法的传人，我爸妈嘛，经营药品方面的，说到这些，还要感谢你，是你发扬了医和药，这才让我们半死不活的药企业有了机会，不然的话，我爸卖肾也撑不下去了。”罗莹莹道。
　　
　　    “与我没有关系，大趋势在这里摆着呢。”叶皓轩微微一笑道：“在这之前也不知道有多少做西药的恨我。”
　　
　　    “西药那种暴利行业不要在提了。”罗莹莹认真的说：“真的，挺感谢你了，你救活了医，也救活的药，不然的话老祖宗传下来的东西，这样平白无故的消失了，那真可惜。”
　　
　　    “你也挺喜欢医啊。”叶皓轩笑道。
　　
　　    “我家老头子是医狂，我从小接触这些，你感觉我能不喜欢吗？”罗莹莹白了叶皓轩一眼道：“你呢，你也喜欢这些？”
　　
　　    “我外公是医。”叶皓轩道：“只不过他不是什么医世家，充其量是一个有点名气的小郎。”
　　
　　    “哦，那厉害了哦，他这么一个名不见经传的小医生，居然带火了一个医圣，这真的是挺厉害的啊。”罗莹莹颇感兴趣的说：“你这么出名，我很好你的这一身医术到底是来自哪里。”
　　
　　    “当然是家传的，我外公家传的啊。”叶皓轩打马虎眼，开玩笑，他神农一脉的传承，怎么能轻易的说出来？不过说出来，这丫头也未必会相信。
　　
　　    “我不信。”小丫头盯着叶皓轩道：“你这么厉害，一定会有遇的，你告诉我你到底有什么遇。”
　　
　　    “遇？”叶皓轩有些莫名其妙的看着罗莹莹道：“什么遇，我可没有，我只有外遇。”
　　
　　    “哈哈，别岔开话题。”罗莹莹哈哈大笑道：“好像是小说那样，你突然得到了一件宝贝，然后开了挂，之后人生蹭蹭的去了，有这回事吗？”
　　
　　    “没有的事情。”叶皓轩摇摇头。
　　
　　    “哈，我怎么觉得这么像呢，你说，你以前是不是屌丝？”罗莹莹对于这个问题越来越感兴趣了。
　　
　　    “不是，我是一个正常人。”叶皓轩摇摇头道。
　　
　　    “好吧，你不愿意说也算了。”罗莹莹冷哼了一声，然后踩了刹车。
　　
　　    前方是红灯，但是这个路口人车稀少，虽然没人，但红灯也不能闯是吧，不过刚才只顾着和叶皓轩聊天，罗莹莹的车轮已经压线过了。
　　
　　    本来这没有什么大事，但接下来让罗莹莹郁闷的事情发生了。
　　
　　
 
                    