
==========第00096章 收拾恶房东==========

　　    第96章收拾恶房东

    刚刚将一条鱼收拾干净，她所在的两居室中便传来了敲门声，她洗了把手，然后在围裙上擦了几下，这才去开门。網更新最快

    开门一见，却见是一个四十多岁的男人站在门口，却正是她这幢记子的房东。

    “妹子，今天月底了，这个月的房租和上个月的水电你看一下吧。”男人拿出一张纸，趁着刘芸去看清单的时候用充满**的双眼在她身上扫视着。

    “王哥，今天我儿子回来，这样吧，晚上我去取钱就给你送去。”刘芸说道。

    “哎，那也可以，做饭呢？”王东探着脑袋向房间里看了一眼。

    “是的，要不进来坐坐？”刘芸笑道。

    “那敢情好，”王东说着便走进了房间。

    刘芸一愣，原本是一句客套话，没想到这王东竟然还当真了，不过她也不好把人赶出去，毕竟这还是她的房东。

    当下她去倒了一杯水，请王东坐下，疑惑的说道：“王哥，你有什么事吗？”

    “啊，没事。”王东有些放荡的目光扫向刘芸，此时的刘芸一身居家主妇打扮，看起来更是有韵哨声。

    看到王东的目光，刘芸似乎是意识到了什么，她这房东平时便名声不好，色棍一个，不过家里有个狠角色老婆，这才没敢乱来，不过好象这几天他老婆回娘家去了。

    “我儿子快回来了，这样吧，王哥，要不过会儿你过来吃饭？房租的事你放心，我晚上就送过去。”刘芸意识到王东目光的不对，于是便下了逐客令。

    “哎，我说妹子，这些年你拉扯这孩子长这么大，也不容易吧。”王东非但没有走，反而靠在沙发上。

    “习惯了就好。”刘芸淡淡的说道，然后下意识的退后一步。

    岂料王东站起来，双目流露出一种无法抑制的**：“话虽这么说，你一个女人也不容易，要不以后我的房租给你免了。”

    “这怎么行，王可也是做生意的，况且嫂子也不会同意吧。”刘芸戒备的说道。

    “没关系，那婆娘我早受够她了，要是你愿意……咱俩过怎么样。”王东邪邪的笑道。

    “王东，你喝多了吧，马上出去，不然我现在就报警。”意识到了王东语气的变化，刘芸的语气也凌厉了起来。

    “别这么快就拒绝嘛，虽然我不算有钱人，但至少不用你这么操劳，还能给你儿子找个后爸，这不是两全齐美吗。”

    王东说着便走上前去，伸出手要抓刘芸的手。

    “干什么，马上滚出去，要不然我叫人了。”刘芸一惊，连忙躲开。

    “未婚先孕，你还当你是什么三贞五烈的女人？告诉你，老子今天就玩定你了，我看你能怎么样，别给脸不要脸。”王东突然神色一变，恶狠狠的喝道。

    “我在说一遍，马上滚出去。”刘芸突然镇定了下来，淡然的语气中带着不可抗拒的威严。

    这份气势不由得让王东一愣，刘芸突然爆发出来的气息有着一种无法说清的高贵，竟然让他有一种怯意。

    但随即他回过神来，恶狠狠的说道：“你当是你是谁，女王？哼，老子今天就要把你骑到身下去。”

    说着他猛的扑上去，一把抓住刘芸的双手，便要将她扑倒在地。

    “你松手，救命……”刘芸奋力的挣扎，将王东推向一边，只是王东一个壮汉，又岂是她一个弱女子能推得动的？

    “你叫吧，就算是你今天叫破喉咙也没人能救得了你。”王东兴奋说道，刘芸气质不凡，不是他那凶恶的黄脸婆能比的，他早就垂涎三尺了。

    今天好不容易自己的黄脸婆不在家，他可以为所欲为了。

    而正在他兴奋的时刻，只觉得衣服后面一紧，紧接着一双有力的手将他提起，然后重重的甩向一边的地板上。

    “啊……”王东一声惨叫，被摔得七荤八素的。

    却是叶皓轩及时赶到，直接把他丢到了一边。

    “皓轩……”看到儿子，刘芸又惊又喜。

    “王八蛋，敢欺负我母亲，你找死。”叶皓轩刚回来就看到这种情形，心中怒火中烧，对着王东就是一阵拳打脚踢。

    “住手，住手，别打了，我错了，你别打了。”王东在叶皓轩的手里根本没有一点还手之力，被打得鬼哭狼叫的。

    不一会儿，地板上便流出斑斑血迹。

    “皓轩，别打了，教训一下就算了，不然会出人命的。”看着王东进气少，出气多，刘芸一阵心惊胆战，生恐在出什么事。

    叶皓轩这才停住了手，喝道：“马上给老子滚，下次在见到，老子废了你。”

    王东被叶皓轩一阵猛揍，被打得鼻青脸肿的，他连忙爬起来，恨恨的瞪了叶皓轩一眼“小杂种，你……”

    “滚。”叶皓轩猛的一脚踹了出去，直接将他踹飞到门外。

    王东又是一阵惨叫，重重的滚到门外的墙上，眼见是在也爬不起来了。

    叶皓轩走出门去，一把揪起他的头发喝道：“说，以后还敢不敢了。”

    眼见叶皓轩杀人般的目光，王东一阵心惊胆战，他连忙摇头说道：“不敢了，我在也不敢了。”

    “那你的伤，要紧不？”叶皓轩不动声色的说道。

    “不要紧，不要紧，是我不小心走路摔的。”王东岂能不明白他的意思。

    “滚。”

    王东如蒙大赦，一骨碌爬起来，跌跌撞撞的跑了出去。

    而恰好迎面走过来一个中年女人，惊讶的问道：“哟，这不是包租公吗，怎么了？”

    “没……没事，我不小心摔倒了。”王东连头也不回，跌跌撞撞的跑了。

    “表舅妈，是你呀。”来人叶皓轩也认识，正是自己母亲的表嫂。

    “哟，皓轩也回来了，咯咯，大半年不见了，越长越俊了。”女人用夸张的语气说道。

    “嫂子，你来了，快进来吧，刚好皓轩也回来了，一起吃饭？”刘芸从房间里迎了上来。

    “小芸啊，刚才发生什么事了?”柳曼问道。

    “没什么，嫂子，进来吧。”刘芸淡淡的说道。

    本书红薯网首发,请勿转载!
 
                    