
==========第00183章 抓奸当场==========

　　    更何况，他老爸的位子也不知道有多少人暗中盯着，这件事可以让他老爸的竟然对手无限的扩大，最终他老子还得滚蛋走人，而他今天的风光都是他老爸给的，他老爸完了，他也跟着完蛋了。
　　
　　    “哥几个……能……能让我先穿上衣服吗。”朱昊哭丧着脸说道。
　　
　　    “哟，你还知道穿衣服呢，不用了，天气这么热，裸着凉快。”一名便衣笑道。
　　
　　    “几位……就算我求你们了，让我穿件衣服……”朱昊几乎快哭了。
　　
　　    一名警察扯过他的**丢了过来，虽然只是一条**，但总比没有的好。
　　
　　    朱昊连大气都不敢出，连忙穿上，他缩在一旁。
　　
　　    “知道你犯了什么事不？”一名警察问。
　　
　　    “几位兄弟，我真的不知道我得罪什么人了，几位请行行好，示意一下。”朱昊小心翼翼的说。
　　
　　    “装傻是，要不到局子里说说。”一名警察晃了晃手中的相机，然后笑道“有些人应该对这照片感兴趣的……”
　　
　　    “别……大哥，我真的不知道做错什么了，几位给点提示，算我求你们了。”朱昊几乎快哭了。
　　
　　    “想不起来是，那好，把你最近几个月做过的坏事全部写下来，敢写漏一个，我让你好看。”一名警察丢过来一张纸和笔喝道。
　　
　　    “是是……我写，我马上写，绝对不会漏的。”朱昊连忙点头，接过纸和笔，趴到一边老老实实的写了起来。
　　
　　    足足过了半个小时，朱昊才把这几个月的事情全部写出来，而且写了正反两面满满的两页。
　　
　　    一名警察拿了起来，越看越怒，一脚踹了过去骂道：“人渣……”
　　
　　    这位朱大少真是无恶不作，有潜规则小护士的，收红包给病人安排手术的，也有私吞一些药的回扣的，总之劣迹斑斑，这张纸上了法庭，够他小子喝一壶的。
　　
　　    朱昊理亏，自然不敢躲，硬生生的受了几脚。
　　
　　    “今天的事没写。”那名警察问道。
　　
　　    “今天？”朱昊愣了一下，看了一眼瑟瑟发抖的秘书，他疑惑的说“今天的事你们都知道了。”
　　
　　    “妈的，我不是说这个，今天你有没有让手下的人做过什么坏事？比如说砸别人的车什么的。”警察问。
　　
　　    “砸车？”朱昊瞬间恍然大悟，显然今天这些警察是因为这事来的，原来他得罪的人是叶皓轩。
　　
　　    “有……有过，我与那车主有仇，今天在医院刚好看到他，心里气不过，所以就让手下的人给了他一点教训，我不敢了，我赔车，我赔……我真的不敢了……”朱昊真恨不得抽自己几个耳光。
　　
　　    没事好好的他招惹叶皓轩干什么？他原本以为叶皓轩没有什么势力，没有想到把警察给招来了，只是现在后悔也晚了。
　　
　　    “赔不赔钱不我管，不过你今天得罪的人来头很大，他很生气，这是他的地址，你明天看着办。”警察给了他一个地址，然后强迫他按下手印，带着相机和写满朱大少的纸离开。
　　
　　    “朱少……怎么办，我们该怎么办……”警察一走，秘书这才敢站起来，一时间六神无主。
　　
　　    “我特妈的怎么知道怎么办。”朱昊大怒，反手抽了秘书一个耳光。
　　
　　    “搞定了……”刘队长将相机的内存和满满两页纸交给了叶皓轩。
　　
　　    “刘队，多谢你了。”叶皓轩笑道。
　　
　　    “别客气，自己人。”刘队说着，手一招道“收队。”
　　
　　    车被砸了，叶皓轩也懒得理他，如果不出错的话，明天就会有人送新车来，他搭上了唐冰的车，两人一起离开了中医院。
　　
　　    “诊所生意怎么样？”唐冰突然问。
　　
　　    “还好，整天忙，我感觉自己都快忙不过来了。”叶皓轩苦笑道。
　　
　　    “要不没事的话以后我去帮忙？”唐冰说。
　　
　　    “好啊，我妈成天要嚷着见儿媳妇呢，正好带你去见见她。”叶皓轩笑道。
　　
　　    “谁是你媳妇了，讨厌。”唐冰脸色微微的一红。
　　
　　    “当然是你了，刚才是谁口口声声的说我的男人怎么怎么的，难道我自作多情，你的男人不是我？”叶皓轩笑道。
　　
　　    “不理你了……”唐冰微色绯红。
　　
　　    “走，去我那里看看。”叶皓轩打着方向盘，转身诊所所在的地方。
　　
　　    中午，诊所的人并不算很多，叶皓轩走了进去笑道“妈，我把儿媳妇给你领回来了。”
　　
　　    “啊，真的？”本来在发呆的刘芸一惊，连忙站了起来迎了上去。
　　
　　    “伯母好。”见到刘芸，唐冰脸微微的一红。
　　
　　    “妈，这是唐冰，这是我妈。”叶皓轩相互做了介绍。
　　
　　    “冰冰啊，哎，长得真漂亮，快进来。”刘芸看到唐冰那出尘冷艳的气质，高兴的不得了，连忙拉住唐冰的手走进诊所。
　　
　　    “冰冰啊，坐，喝水”刘芸没有准备下儿媳妇就这样上门了，一时间忙得不可开交。
　　
　　    “伯母，不用这么客气了，都是自己人。”唐冰连忙拉着忙里忙外的刘芸，两人一起坐下。
　　
　　    刘芸看看唐冰，真是越看越喜欢，暗自夸自己的儿子真有眼光。
　　
　　    后来得知唐冰也是医生时更是欢喜，这样一来两人的共同语言就更多了。
　　
　　    唐冰平时与别人接触少，换句话说不擅长与人交流，但与刘芸一起似乎有着说不完的话，两人一谈起来把什么都忘记了。
　　
　　    “叔叔，你回来了。”随着一声童音，芳芳扑了上来，芳芳之前居无定所，连吃都吃不好，所以身子瘦弱，现在这些日子吃的好睡的好，生得白白胖胖的，象一个小公主一般的可爱。
　　
　　    接她放学的是白悦，两人走在一起，就象是母女一样，看来他与王铁柱的事，**不离十了。
　　
　　    “芳芳，今天学了什么？”叶皓轩笑道。
　　
　　    “小花猫……”芳芳边说边扭起了身体，唱起了儿歌，那一本正经的样子惹得大家哈哈大笑。
　　
　　    “叶医生在吗？”门口传来了一个声音，随即一个老头脑袋伸了进来。
　　
　　    “我在，有什么事吗”叶皓轩问道。
 
                    