
==========第01938章 远远不止==========

                        

    “而且事情还远远的不止这样。”李言心的神色也有些凝重了起来：“你我都知道，女娲石，所谓的大阵，都是一个阴谋罢了，是三千世界突破我们这个世界禁制的一个阴谋。”

    “谁也不能保证，玄无涯是不是三千世界安插在我们这个世界的另外一颗棋子。”

    “你说的有道理。”叶皓轩的脸色微微的一变：“如果是那样的话，事情就更复杂了……”

    “我觉得，你得提醒下你的正宫娘娘，让她不要相信任何人。”李言心道。

    “是该提醒了。”叶皓轩微微的点点头，他拿起手机，就拔通了陈若溪的电话。

    华夏的特勤局总部，陈若溪刚刚来到总部，张天师的徒弟张扬就跑过来，他神色有些紧张的说：“又有一个克隆体来到这里了。”

    “在哪里？”陈若溪的神色一紧，之前叶皓轩的克隆体，差点骗过了所有人，好不容易除去了，一眨眼又来了一个。

    “现在正在禁闭室呢，不过他是偷渡过来的，并没有镁国方面安插他进来，他一来就直言说要见你。”张扬道。

    “带我去见他。”陈若溪道。

    张扬点点头，他在前面带路，走过了几道高科技金属门，终于来到了一间审讯室里面，隔着审讯室的玻璃，陈若溪能看到里面的情况。

    只见一个“叶皓轩”坐在审讯室的正中间，他的表情很淡然，他似乎知道这里是什么地方，但是他没有流露出一点要害怕的意思。

    这个叶皓轩，自然是克隆体，叶皓轩安排他回国以后，他就直接找到特勤局的人，他不是来自投罗网的，而是来寻求保护的。

    “我想，我们之间应该能面对面的好好谈一谈。

    ”克隆体隔着玻璃，看向了陈若溪所在的方向。

    这玻璃是特殊财质的，外面的人看里面能看的清清楚楚的，但是里面的人看外面，却是什么也看不到，更听不到一点声音，可是这克隆体竟然能感应到叶皓轩的存在，这说明他还是有些能力的。

    “打开门。”陈若溪淡淡的说。

    “好。”张扬打开了门，陈若溪走了进去。

    克隆体的手上带着手铐，现在按理来说，他的处境是很危险的，但是这家伙气定神闲的坐在这里，没有一点害怕的意思。

    “你是克隆体？”陈若溪走进来，她看着这个和叶皓轩和的一模一样的男人。

    “很显然，我就是叶皓轩的克隆体。”克隆体一点头道：“他们称我为克隆体二代，因为第一代只是他们研发出来的垃圾，而我不一样，他们尝试着在我的基因里面做出了一些改变，所以我现在有一些比较特殊的能力。”叶皓轩道。

    “你是故意让我们找到你的吧。”陈若溪淡淡的说：“你有什么目的？”

    “哦，叶皓轩本尊，没有告诉你我的身份吗？”克隆体有些诧异的看了一眼陈若溪，随即他点头道：“对了，他现在还不能和你们有过多的联系，这点我倒是忘了。”

    “你是什么身份？”陈若溪道。

    “我效忠于他，我可以做为他的替身。”克隆体道。

    “呵呵，你知道，你和他太过于相似了，甚至是基因血液都一模一样，我们可无法分辨出来，如果万一你有什么野心的话，对我们来说，可是一个麻烦，你觉得，我会允许这样的事情存在吗？”

    “我有很大的忠心。”克隆体解开自己的衣服，在他胸口，那个被制造出来便存在的伤口显得有些狰狞：“这是我的标志，叶皓轩曾经说过要治好我，但我拒绝了，这个，就是你们分辨我的最好方法。

    ”

    “你也是真够拼的。”陈若溪有些诧异的看着这个克隆体，她觉得这一个克隆体比上一次那傻逼要厉害的多，至少智商方面不一样。

    但他的智商越是高陈若溪就越是感觉到不心安，这等于说是在自己身边放一个定时炸弹，稍不留神，这个炸弹就会爆炸。

    “其实你们不用怕我，我除了有点智商之外，什么都不是，我只是一个小人物，叶皓轩已经同意把我留下了，如果我有异心，你们随便一个人就能处死人。”克隆体道。

    “有些时候，就是有些不起眼的小人物，却能掀起比较大的风浪。”陈若溪看着克隆体，想从他的眼神里看出来些什么，但令她失望的是，这家伙的眼神很坦然，陈若溪根本看不出来什么。

    “到底要怎么样，你才能相信我的诚意呢？”克隆体苦笑道。

    “我不知道，你有什么用处。”陈若溪道。

    “有。”克隆体答道：“我可以做为叶皓轩的替身，必要的时候，我可以替他去死。”

    “你替他去死，和现在就死，有什么区别？”陈若溪道。

    “当然有区别，以后替他去死，我可以多活一些时间，在这些时间里，我可以尽情的享受。”克隆体笑了笑道：“你们华夏有句话说的好，好死不如赖活着。”

    “就为了多活一段时间？”陈若溪看着克隆体，却是满脸的不相信。

    “我说是，你信吗？”克隆体有些自嘲的笑了笑，“严格来说，我根本不能算是人，我尽自己最大的努力，想让自己变得更像人一样。”

    “我没有家人，没有朋友，我只是一堆用培养液培养出来的烂肉，所以，我想体验一下人的生活，哪怕只有一个月，半个月，就足够了，我不是一号克隆体那种垃圾，我懂得享受生活。

    ”克隆体道。

    陈若溪正想说什么，但是一个电话打来了，这是一个国外的号码，她疑惑的按下了特制手机上的追踪，但是一直追踪不出来对方所在的位置。

    “谁？”陈若溪走了出去，她接通了电话。

    “若溪，是我。”对方传出了叶皓轩的声音。

    “是你……”陈若溪捂着嘴，在这一瞬间，她的眼泪差点落了下来，多少天了，总算是听到叶皓轩的声音。

    良久，她才定了定神，用着一种哽咽的声音道：“你在哪……”
 
                    