
==========第03063章 兴奋==========

　　    
　　
　　    最高兴的，要数这里面的科学家了，因为今天接到举报，在某区发现一位疑似美人鱼的生物，接到了举报以后，大部分便出发了。（.  .）
　　
　　    果然不负众望，他们在这里看到了一条半人半鱼的存在，所以他们把她给抓了回来。
　　
　　    只是在运回的过程，这条“人鱼”又变回了人，而且她还能口吐人言苦苦的哀求。
　　
　　    “太不可思议了，真的是太不可思议了。”一位头发花白的老头盯着从飞飞身扫下来的数据，他惊喜的说：“原来这个世界真的有不为人知的生物。”
　　
　　    “王教授，看来我们人类的历史，要改写了。”有人呵呵笑道。
　　
　　    “哈哈，是的，我们人类的历史，从今以后要改写了。”王教授哈哈大笑道：“先把她给我关起来，看好，这种生物有着高度的智慧，和我们人类的智商相去无二，所以一定要严加看管，不要让她逃跑了。”
　　
　　    “是，王教授。”
　　
　　    “另外马准备一下，我要对她进行一些实验。”王教授说着去换生化服了。
　　
　　    在一间实验室里，王教授以及助手身穿生化服，对飞飞进行着研究，现在的飞飞是一个少女的模样，她的衣服被扒光，只剩下几处要害被遮着。
　　
　　    “乖，不要害怕，我们没有恶意的。”因为穿着生化服，所以看不太清楚王教授的表情，不过想像的出来他现在的表情十分的可怕。
　　
　　    “你们放了我吧，我真的不是坏人。”飞飞害怕极了，她真的不知道怎么办才好。
　　
　　    本来她只是一个人鱼族的小年轻，前些日子才来到人类的世界历练，可是没有想到还没有刚刚开始历练，她被人给识破身份了。
　　
　　    而且这些凶神恶煞一般的人抓到了她，还不知道要怎么折磨她呢。
　　
　　    “呵呵，你当然不是坏人，小妹妹，不要怕啊，在送你来的路，你变回了人形，现在我们想看看你是如何变成鱼身的。”有个助手说。
　　
　　    “我是人，我怎么变成鱼身呢。”飞飞肯定不会承认，因为她知道族训，她知道在人类世界里，一定不要暴露自己的任何秘密，否则的话等待你的将是切片研究。
　　
　　    现在她距离切片研究也只有一步之遥，这些人看到她如何变成鱼身之后，一定不会放过她的。
　　
　　    “这样不乖了，不可爱了，来，不要害怕，我们都是好人。”一个教授阴侧侧的说。
　　
　　    “我真的不知道你们在说什么，我有身份证的，我是人，你们可以验我的血，我的dNA和你们人类是一样的，你们在这样，我报警了。”飞飞惊恐的说。
　　
　　    “教授，看起来有点麻烦啊。”有个助手匆匆的走了过来道：“她身的dNA，和我们人类是一样的，几乎没有任何差别。”
　　
　　    “这不可能。”王教授吃了一惊道：“她明明是一条人鱼，她的基因怎么可能和我们人一样，一定是出错了。”
　　
　　    “王教授，或许她在变身的时候，基因和我们人类一样了呢。”有人提醒道。
　　
　　    “对对，她在变身的时候，基因和我们人类一样了，，对一定是这样的，一定要让她变身，然后在她变身的途抽取她的血在去研究，那样的话万无一失了。”王教授连连点头。
　　
　　    “可是，她现在不变身啊。”有人说。
　　
　　    “那逼她变身，用电击，哼，我不相信她不屈从。”王教授冷哼一声道。
　　
　　    很快，有人拿来了电击棒，幽幽电芒在电击棒隐约闪动，飞飞的脸色瞬间变白了，她连连摇头道：“不，不要。”
　　
　　    前几天她被电到过，她们鱼类，最怕的是电击，如果被对方的电击棒给电到，她恐怕会真的现出真身来的。
　　
　　    “乖啊，你要听话，如果你听话的话，我不用电击你了，否则的话，嘿嘿，你懂的。”那个助手拿着电击棒，在手里划着。
　　
　　    “不，我不会。”飞飞拼命的摇头。
　　
　　    “这孩子，太固执了。”那个助手摇摇头，他拿起电击棒，对着飞飞猛击了一下，蓝色的电流在这瞬间充满了飞飞的全身。
　　
　　    “啊…”飞飞的身体剧烈的颤抖了起来，她全身显得有些僵直。
　　
　　    “看，看啊，她的双脚不见了，变了，变成鱼尾了。”有人指着她的双腿惊呼了起来。
　　
　　    众人一看，果然，她的双腿已经变成了鱼尾，那模样活象电视里面的美人鱼，简直没有一点违和感。
　　
　　    “在来，快啊。”王教授的呼吸粗重了起来，他从来没有这么兴奋过，他是生物学的教授，他这一辈子都醉心于生物学。
　　
　　    但是他从来没有见过这种物种，所以他觉得这可以刷新人类对生物学的认知。
　　
　　    “好的。”那助手看到这种情况也显得十分兴奋，他拿起手里的电击棒，在次对着飞飞击了过去。
　　
　　    但是突然，一条人影出现在他跟前，伸手握住了电击棒，一把夺了过来，然后在他身猛的一击。
　　
　　    那助手惨叫着，他扑通一声倒在地，混身下剧烈的颤抖了起来。
　　
　　    来人正是叶皓轩，他一言不发，迅速的在室内转了一圈，他把手里的电击棒级别调到了最大，每接触到一个人，那个人会被强大的电流给击飞。
　　
　　    等他走完一圈，室内只剩下王教授一个人了。
　　
　　    “你，你是什么人？”王教授看着叶皓轩，他不停的后退。
　　
　　    “要不是看你年纪大了，今天我要了你的命。”叶皓轩冷哼了一声，这家伙也够歹毒的。
　　
　　    “我这是为了科学，一切都是为了科学。”王教授愤怒的说，他指着飞飞吼道：“这是一个全新的物种，如果我们对她的研究成功，那将刷新人类现在所知的生物知识。”
　　
　　    “什么全新的物种，人鱼族的存在，起人类要早的多。”叶皓轩无奈的摇摇头道：“看来，你的脑子不清楚，是时候电击一下让你清醒清醒了。”
　　
　　    叶皓轩说着迅速的出击，手的电击棒击了王教授，王教授惨叫了一声，他的身体被电流高高的掀起，然后扑通一声倒在了地下，倒在地之后，他混身僵直，趴在地颤抖了起来。
　　
　　
 
                    