
==========第00664章 不作就不会死==========

                        

    “我艹，你谁啊，你的意思是能让我们丢饭碗？”为首的那名蓝制服叫道。

    “可以这说么，不信？”

    “哈哈……”

    一前来挑事的人都笑了起来，他们不相信，衣着普通，除了长相有一点帅的叶皓轩，能让他们丢饭碗。

    “小子，我就在这里等着，我看你怎么让我丢掉饭碗。”为首的蓝制服叫道。

    “好……如你所愿。”

    叶皓轩冷笑一声，拿出手机拔通了万英卓的电话。

    “叶，叶少？”

    电话响了两下便被接通，对方传来万英卓不太确定的声音。

    “万少，你大哥的手机我不知道是多少，我在这里遇到了些事情，麻烦你让他给我回个电话。”叶皓轩淡淡的说。

    “好好，马上，叶少，您稍等。”

    电话的另外一端，万英卓把手里的牌九一丢，匆匆的走了出去。

    “我艹，万少，你刚赢了钱又要跑吗？”

    桌子上余下的几个人不乐意的叫道。

    “我现在有事，十万火急，改天请你们吃饭，今天不打了。”万英卓边说边拿着手机匆匆的赶了出去，一点也不敢耽搁。

    看叶皓轩淡定的情况，几个工商开始心里有些发毛了，因为在京城这个龙蛇混杂的地方，一不留神就会得罪一尊大神，叶皓轩刚才称对方为万少，他们不明白是哪个万少。

    任这些家伙想破脑袋，也想不到叶皓轩是打给他们局里一把手的堂弟的。

    片刻之后，叶皓轩的手机响了起来，是一个陌生的号码，叶皓轩看了一眼，便接通了电话：“万局长，你好。”

    “叶少，有事情吗？”电话的另外一端，万明有些疑惑的说。

    “万局长，今天有几个自称工商的家伙，来要封精诚珠宝的店，而我在这里东有股份。来人说我的店没有去一个叫什么珠宝协会的地方备案，我想请问下，我们在证件齐全的情况下，有没有必要去珠宝协会备案？”

    “这个……肯定是不用的，叶少，你把电话给我的人，让我给他们说。”

    万明也是混迹官场的人，瞬间便听出了问题所在，敢情是他的手下，有不知死活的找叶皓轩的麻烦去了，不然的话叶皓轩这个电话也不会打到他的头上来。

    这真是活腻歪了，万明是为数不多知道叶皓轩身份的人，上一次，跟自己不对头的一个副局，不是以为背靠薛家可以高枕无忧，结果被叶皓轩给弄下马了。

    “你们局长。”叶皓轩把手机往前面一送。

    “局，局长？哪个局长？”那几个穿制服的人已经感觉到事情的不对了。

    “当然是万明局长，你们工商有几个局长？”叶皓轩淡淡的说。

    几个穿制服的人吃了一惊，冷汗瞬间流了下来。

    如果对面的年轻人，真的认识他们的局长，那他们几个这一次真的完了。

    “如果你不接的话，我只好告诉你们局长，说你拒接电话。”叶皓轩淡淡的说。

    “我，我接……我接……”

    报着一丝希望，为首的那名制服男迟疑的接过了电话，他只希望叶皓轩只是虚张声势的。

    “报上你的职务编号。”

    话筒里传出来了一个颇具威严的声音。

    那名身穿制服的工商一个激灵，双腿一软，差点软倒在地上，就算是隔着话筒，他已经听出来了，对面说话的人，正是他们工商的一把手。

    “报，报告局长……我是二组质检队的曾阳，编号6087。”制服男颤抖着声音说。

    “曾阳是吧，好，从现在开始暂停你一切职务，在你身边还有谁，现在马上滚回来向我报道，现在，把电话递给你对面的年轻人。”万明喝道。

    曾阳双腿一软，一个踉跄差点倒在地上，他身后的同伴连忙扶着他。

    几个工商的脸色惨白惨白的，虽然他们没有接电话，但是看到他们同伴的表现就不难猜出，跟叶皓轩通话的人，真的是他们的局长。

    叶皓轩伸手抓过了电话道：“万局长，是我。”

    “叶少，真的对不起，我那帮手下有些不知道天高地厚，您还有什么吩咐？”万明小心翼翼的说。

    尽管叶皓轩身份超然，但是他也不必这么怕叶皓轩，只是万英卓那个坑爹货有把柄抓在叶皓轩的手里，他不得不小心翼翼的对叶皓轩说话。

    况且，连薛家都在叶皓轩的手里出了几次闷亏，现在薛家的薛兴安还在大牢里关着呢，叶皓轩已经被他列为不可得罪的行列。

    “周氏珠宝的账，似乎是有些问题啊，而且他们周氏珠宝，被投诉以次充好，不是一次两次了吧，万局长不打算查查？”叶皓轩淡淡的笑道。

    其实叶皓轩并不了解周氏珠宝，但是现在做这一行的，多多少少都会有些猫腻，说是没有一点问题是绝对不可能的，绝对一查一个准。

    “好，我现在马上联合税务，对周氏进行大清查，而且会找专业的鉴定专家对他们的珠宝进行抽检。”万明毫不犹豫的回答道。

    “那好，谢谢万局长了，不过有个叫什么珠宝协会的张会长，您认识吗？”叶皓轩又道。

    “这个……是民营组织，准确说就是拿钱给好评的地方，等会儿也查查他们的问题。”万明苦笑道。

    “那行，谢谢万局长了，这批特供，我多给万家几箱。”叶皓轩笑道。

    万明眼前一亮，这是叶皓轩对他们示好的信息啊，况且，那特供每次分到手的也就那么几瓶，叶皓轩一次性多送几箱，那可是想都不敢想的。

    挂了电话之后，万明沉默了片刻，然后翻出了一个红色的电话薄，这电话薄上面，记录着华夏一些高级官员的办公室电话。

    他找出叶庆辰的名字，拔了出去。

    电话响了片刻，对方便接通了电话，叶庆辰秘书的声音传了过来：“你好。”

    “你好李秘书，我是工商局的万明，我现在找首长有些私人的事情，不知道首长方便不。”万明小心翼翼的说。

    叶庆辰的身份非同小可，是高层里面年轻一辈的政治新星，以万明的高度，还没有达到有资格和他对话的程度，况且，他不知道这个决定是不是对的。

    “万局长？”秘书愣了愣，做为叶庆辰的秘书，他不可能不知道万家的万明，他看了一眼办公桌前专注批公文的叶庆辰，犹豫了一下低声道：“您稍等。”

    把电话放到了一边，李秘书走到叶庆辰的跟前，低声叫道：“首长。”

    “小李，有什么事？”叶庆辰有些诧异的抬起了头，他这个秘书做事向来很周到，他在批文件的时候，是不会随便打扰他的除非有重要的事情。

    “是这样的，万家的万局长刚才打来电话，说是有些私事，要和首长您谈谈。”李秘书恭敬的说。

    李秘书作事向来滴水不露，不然的话也不会被叶庆辰看到眼里，提他做为自己的秘书。

    因为他知道万明有自知之名，以他的身份，是不可能和首长搭上话的，除非如他说的一样，他有很重要的事情来找首长。

    “万明？”叶庆辰微微的一怔，在清源的时候他遇到过万明的弟弟万英卓，而现在知道叶皓轩是他的儿子，万明贸然打这个电话来，一定是自己的儿子有事。

    他腾的一声站了起来，走到了座机跟前接通了电话。

    “我是叶庆辰。”

    秘书吓了一跳，他没有想到叶庆辰竟然会有这样的反应，他暗自庆幸自己没有把电话给掐断了。

    “首长，你好，有些事情是关于叶医生的。”万明小心翼翼的说。

    “他怎么了。”叶庆辰深深的吸了一口气，努力让自己激动的心平静下来。

    万明久混官场，他三言两语便把事情给叶庆辰说的清清楚楚，而且用语简洁干练，让人在瞬间便听懂了他的话。

    “你打算怎么做？”叶庆辰沉声问。

    “我打算，对周氏珠宝，进行一次盘查，因为现在珠宝市场假货居多，工商部门经常会接到投诉，假货是该整顿整顿了。”

    万明咬咬牙，说出了自己的想法：“但是首长你也知道，这里面的关系错综复杂，我一个人的力量，恐怕有限。”

    “你稍等一下，我等会儿给你回电话。”叶庆辰沉默了片刻，便挂断了电话。

    万明小心的把自己的座机放下，他的额头紧张的出满了汗，第一次和这种真正的大人物对话，他的压力着实不小。

    而且，他这一次是向叶庆辰示好，如果这个马屁拍对了，那他们万家以后算是靠上了叶家这颗大树了，如果拍到马蹄子上了，只能说他倒霉。

    片刻之后，红色的座机响了起来，万明精神一震，郑重的拿起话筒道：“您好。”

    “珠宝市场是该整顿一下了，你马上组织专家对周氏珠宝进行质量抽检，而且我已经调请了京都卫视的记者配合你们的行动，这次务必要整顿一下珠宝市场。”叶庆辰的声音听不出一丝波澜。

    但是万明还是从他的话里面听出了浓浓的火药味，这一次，叶庆辰恐怕是真的怒了。

    4fob
                    