
==========第02466章 震惊==========

　　    马悦吃了一惊，他咬紧牙关，手中的手枪在次指向前方，但是叶皓轩根本不给他开第二枪的机会，他的手枪刚刚拿出，便右手一紧，手枪已经被叶皓轩夺了过去。
　　
　　    叶皓轩双手一合，伴随着一阵响声，这把手枪已经被他拆卸成零件，他双手一抖，手枪彻底的掉在了地上。
　　
　　    “你你”马悦目瞪口呆的皓轩，这一下，他彻底的提不起反抗的情绪了，他心里在哆嗦着，眼前的这混蛋，他还是人吗？
　　
　　    “还要继续吗？”叶皓轩说着伸手在马悦的腰间一探，马悦腰里的一把匕出现在了叶皓轩的手里，他把匕送到了马悦的手里，他微微一笑道：“来吧，你手里还有武器，想试的话，你还有一次机会，不过，这一次我是会还手的哦。”
　　
　　    叶皓轩说着不动声然的向左侧击出一拳，轰的一声，坚硬的墙壁上，出现了他一个拳印，叶皓轩拍拍手，转身悦。
　　
　　    咣马悦手里的匕掉落在地上，面对叶皓轩这无形的威胁，他真的是一点反抗的力气也提不出来了。
　　
　　    “你说，你到底想怎么样？”马悦彻底的没有脾气了，他的声音都在微微的哆嗦着。
　　
　　    真的，他以前见过的高手也不少，但是没有一个像是叶皓轩这样，能颠覆他对高手的认知，恐怕他见过的那些所谓的高手，连叶皓轩的一根手指都比不上吧。
　　
　　    “我只想知道，我们老板的东西在哪里。”叶皓轩盯着马悦道：“另外，你身后的那个狗屁老板，到底知不知道那件秘密，如果知道，把秘密告诉我。”
　　
　　    “不，不知道。”马悦结结巴巴的说：“就是因为梁总太想知道当年生什么事情了，所以我们老板利用这个心理，让我来来骗她的夜明珠。”
　　
　　    “然后呢，你就成功的把她的夜明珠给调包了？”叶皓轩盯着马悦冷冷的说。
　　
　　    “大哥，你放了我吧，我不是故意的，我只是奉命行事。”马悦哀求道：“夜明珠我可以还给你，但是前提是，你不能伤害我。”
　　
　　    “行，东西先拿出来吧，你老板的账，我以后在慢慢跟他算。”叶皓轩点头道：“东西在哪里？”
　　
　　    “在我家，你先放我走，我保证一定会把东西还给你的。”马悦信誓旦旦的说。
　　
　　    “你是不是很傻，我放你走？”叶皓轩冷笑了一声道：“要么你带着我，我亲自把那东西拿出来，要么我断你一条腿，等你把东西拿过来以后，我在把你的腿接上。”
　　
　　    “你放心，我的手法很快，我不会让你感觉到任何一点痛苦的，而且我保证，我的手法，除了我之外，就算是你找重叠在好的医生，也无法把你的腿接上，怎么样？”叶皓轩道。
　　
　　    “不不，还是算了，我带你去，我带你一起去。”马悦吓了一跳，开什么玩笑，他可不相信叶皓轩的鬼话，腿都断了，能不疼吗？
　　
　　    无奈之下，马悦只得带着叶皓轩一起去他的家里。
　　
　　    马悦的家是在一个旧城区，这个地方的城区很旧，不过这附近的人流量很大，因为这个地方的房租便宜，一般来说外地打工的人都会跑到这里租房，为了省点租金，他们上下班甚至要坐一个小时的地铁才行。
　　
　　    马悦的家是一个比较大的院落，院子里摆着一个武器架，十八般武器应有尽有，虽然现在时间有些晚了，但还是有数个大汉在里面舞刀弄枪的。
　　
　　    叶皓轩，这几名大汉停下了手里的动作，盯着叶皓轩。
　　
　　    “你也知道，我是属于三教九流的人。”马悦轩的神色有些诧异，他尴尬的笑了笑道：“所以，我手底下的这些人，干什么的都有，有倒斗的，有江湖卖艺的，也有咳，靠手艺为生的。”
　　
　　    叶皓轩当然知道，他所谓的靠手艺，是靠的什么手艺，不过这家伙也算是个人才啊，他聚集了这么多三教九流的人，混的也好像是有模有样的。
　　
　　    “悦哥，怎么了？”一名大汉走上前问道。
　　
　　    “没事，这是我朋友，去沏壶茶去。”马悦摇摇头，对大汉吩咐道。
　　
　　    “好。”大汉马悦隐晦的手势，他微微的一点头，然后便去沏茶了。
　　
　　    “请稍等，我现在就去把你的东西给拿出来。”马悦带着叶皓轩来到了正厅里面，对叶皓轩点头示意，然后他便转身离开了。
　　
　　    一名大汉端着一杯茶过来，放到了叶皓轩的跟前，他瞥了一眼叶皓轩，然后便转身离开了。
　　
　　    叶皓轩自然这些人的神情里有些不对，但是他也不说话，他只是冷笑了一声，然后端坐当场，他要些人，到底能玩出什么花样来。
　　
　　    片刻以后，马悦转身回来了，他的双手空空，并没有拿什么东西。11
　　
　　    “东西呢？”叶皓轩悦。
　　
　　    “呵呵。”马悦笑了，他坐到了叶皓轩的对面，盯着叶皓轩道：“你还真傻啊，你真的以为，我会这么老实的把东西给交出来吗？”
　　
　　    “敢情你把我带到这里，是玩我啊。”叶皓轩笑了，他瞥了马悦一眼道：“现在我可以在给你一个机会，如果你把东西拿出来，你在茶里面下药的事，我就不追究了。”
　　
　　    “你怎么知道茶里有药？”马悦的脸色微微的一变，他没有想到叶皓轩居然会这么敏感。
　　
　　    “味道。”叶皓轩指了指茶道：“虽然没有喝，但是我闻着这茶香不对啊，呵呵。”
　　
　　    “有意思，你的鼻子是属狗的吗？”马悦冷笑了一声道：“不错，茶里面是被我下了些毒，不过，这毒，并不是你不喝，就拿你没办法了，你刚才闻一闻，就会中毒了。”
　　
　　    “哦，三星草吧，据我所知，这种草制成的茶叶，会让人混身无力，而且香味扑鼻，就算是闻闻不喝，也多半会中毒。”叶皓轩淡淡的说。
　　
　　    “不错嘛，你的知识面挺广的。”这马悦微微的一愣，随即他冷笑了一声道：“但是这个改变不了你中毒的事实，呵呵，认命吧，你今天到了我们这里，就别想在走着出去。”brbr公告：本站推荐一款免费pp，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装pps按住三秒复制(http://)《都市奇门医圣》仅代表作者一念的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　【】，谢谢大家！
 
                    