
==========第00052章 通辑犯==========

　　    第52章通辑犯

    陈所的酒立时醒了一半，随身带着枪，这一老一小不是亡命之徒就是黑道枭雄，极有可能是某个地方的大毒枭的，惊慌之余有些兴奋了起来。更新最快

    这两个人在不济也是重要的通辑犯，抓起来可是大功一件。

    老头拿着枪，威风凛凛的对上七八条枪和一群小混混，他竟然豪无惧色。

    叶皓轩吃了一惊，刚见面时就觉得这老头不一般，现在他更加肯定老头是个有身份的人。

    他抓起一把烧烤上的铁纤，全神戒备。

    老头骂道：“老子真是运气不好，好不容易出来喝点酒竟然还遇到这种事。”

    说着老头伸手进入怀中，取手机打电话。

    而一名小警察因为高度紧张，手一抖，叭一声响，竟然向着老头开了一枪。

    几乎是在与枪响的同时，叶皓轩手中一根铁纤脱手而出，叮的一声在半空中溅起一道火花，铁纤竟然准确无误的击中子弹，子弹与铁纤同时落地。

    嘶……众人不由得齐齐抽了一口冷气，尤其是那些警察与小混混，心中升起一阵寒意。

    他妈的这究竟是什么人那，竟然能捕捉住子弹的轨迹，而且用一根铁纤将子弹击落，这还是人吗？

    老头一怔，看向叶皓轩的目光已经有所不一样，他骂道：“妈的，这群狗日的竟然真敢开枪。”

    话说间，他手中的电话已经拔通。

    “首长，你去哪里了，大家找你都快找疯了。”电话那头，清源龙山疗养院，一个警卫模样的人几乎要疯了。

    “我现在江边，被一群小混混和警察堵了，刚才还动了枪。”老头淡淡的说道，然后便挂了电话。

    那警卫吃了一惊，额头的冷汗立时流了下来，老头的身份非同小可，要真是有三长两短，他自己都要上军事法庭了。

    他几个大步跑出门去，急促的吹响集结哨，龙山疗养院中全是一些身份非同小可的人，都是些政届或军界退下来的大佬，平时都有一个团驻扎在这里。

    尖锐的哨声一响，几个营房里立时传来一阵骚动，一个边的士兵马上集结完毕。

    “警卫连一连，马上集结，整装出发。”他嘶声吼道，双眼赤红。

    这群士兵立时排着整齐的步伐跑向军车，军车呼啸而去。

    挂了电话，老头又拔通了另外一个电话。

    “爸，你在哪里呢，刚才疗养院说你不见了，我快找疯了。”

    一个颇具威严的中年男子急切的说道，这男子正是清源市委书记林成宇。

    “我在江边被一群小混混堵了，还有七八个警察拿着枪围着我，这就是你治理下的清源。”老头说完便挂了电话。

    “爸，你说什么？”林成宇神色大变，在也没有淡定的神色。

    他猛的冲出去，同时叫上司机开车去江边，而一边又拔通了市局的电话。

    “林书记，请问有什么指示？”清源公安局长，毛成文对于大老板的来电也有些疑惑。

    “指示，指示个屁，我家老爷子现在被小混混在江边堵了，还有一群警察拿枪对着我爸，清源的警察什么时候跟小混混在一起了？毛成文，要是出什么事，你自杀吧。”

    林成宇几乎是用吼的，然后重重的挂断了电话。

    “什么？”毛成文一个踉跄，几乎要摔倒在地。

    林书记的父亲是什么人物，他心里清楚，他之前就是在林老的麾下当过兵。不说别的，单是市委书记的父亲这个身份就能吓死他。

    而现在市委书记的父亲竟然被小混混拿砍刀围了，而警察竟然还跟小混混是一伙的，这特么的这个世界真的要疯狂了吗？

    猛的站起来，毛成文便向外跑去，也顾不上吃饭了，边走边心急火撩的拔通了市特警大队的电话。

    “毛局，有什么指示吗？”特警大队长疑惑的问道。

    “指示个屁，市委书记的老子被小混混和警察在江边围了，要是他出什么事，你我都吃不完兜着走。”毛成文吼道。

    特警队长猛的一惊，出了一身的冷汗，他挂断电话吼道：“一队二队统统集合，要求空中支援，马上赶到江边……”

    眼见老头没有屈服的意思，陈所马上又向分局请求了支援，而他刚刚挂完电话，半空中呼呼的轰鸣声传了过来。

    他抬头一看，却见是市特警大队的直升机飞了过来，他心中一惊，心道这支援来的还真快，竟然连直升机都出动了，看来这一老一小不简单。

    想到这点他心头忍不住兴奋，看来今天是要立大功了。

    而直升机上传出扩音器的声音：“下面所有人放下武器，双手抱头，马上放下武器……”

    直升机的一侧露出狙击手冷冰冰的枪管，让在场的人感觉到了一阵寒意。

    还未等在场的人有所反应，一阵汽车的呼啸传来，一排军车吱的一个急刹停在当场。

    紧接着一队队全幅武装的军人手持武器冲了下来，一阵咔咔的拉枪拴声响过，这些士兵直接拉开枪拴，黑洞洞的枪口直接指向眼前的这一众小混混。

    “马上放下武器，否则就开枪了……”

    “放下武器。”

    一阵喝声响过，士兵如潮水般的涌进来，直接将小混混和持枪的警察包围。

    同时一排士兵跑到那老头跟前，将他与叶皓轩围在中间。

    面对黑洞洞的枪口，一百多号小混混几乎吓得腿都软了，他们手中的武器哗啦啦的掉落一地。

    “抱头蹲好。”

    这些小混混哪里敢反抗，一个个老老实实的抱着头蹲在地上，动作稍慢的一个枪托就甩了过来。

    “同志……都是自己人，自己人。”明显的感觉到了现场情况的不对，陈所赔笑的看着一名头头。

    只是他这身皮似乎在这一刻失去了作用，一名士兵拿着枪托照着陈所砸了过去

    “放下枪……”一群士兵向着警察喝道。

    面对黑洞洞的枪口，那七八个警察几乎懵了，这要唱哪出呢，他们一个个老老实实的把枪丢在地上，双手抢头，蹲在一边。

    而一名有着少校军衔的汉子跑了过来。

    本书红薯网首发,请勿转载!
 
                    