
==========第00361章 被坑了==========

                        天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　
　　第361章被坑了
　　
　　“你……”陈若溪语塞，叶皓轩说的不无道理，她身为中央警卫团队员，并兼职中央安全局处长身份，虽然说对古武者和奇门术士有制约的权利，但前提是他们已经是加入了安全局。【△網WwW.】
　　
　　全国各地有无数的古武者和奇门术士，他们不可能管的过来。
　　
　　“这个方法，你有几成把握？”龙渊问。
　　
　　“三成。”叶皓轩答道。
　　
　　“三成，太少了点吧，”龙渊皱眉道。
　　
　　“除了这个方法，我也没有别的办法。”叶皓轩摇摇头道。
　　
　　“好，我让你试试，但是有一个条件，你必须加入中央安全局。”龙渊道
　　
　　“这不可能，”叶皓轩直截了当的拒绝。
　　
　　“你必须加入，因为这件事情关系到国家安全，有些东西你不能知道，除非你加入国家安全局，”龙渊紧紧的盯着叶皓轩。
　　
　　“那你们还是枪毙我好了。”叶皓轩索性坐到了一边。
　　
　　“你别以为我真的不敢。”陈若溪大怒。
　　
　　“若溪”龙渊制止了暴怒的陈若溪，然后笑：“你先不用拒绝，你听我说完在做决定。”
　　
　　“你只是名义上加入，只是在二队方面挂个职，不用到京城的总部，除非有紧急情况，不然的话你还是自由身，而且你还可以享受一些特殊的权利，比方说传说中的杀人执照。
　　
　　有了这个东西，以后哪个不开眼的混蛋招惹你，你打残了他都没问题，还有持枪持照，王铁柱他们小分队实力是不错，但是他们没有枪，等于说是少了两只手臂，发挥不出来他们真正的实力，加入了我们，我可以破例让你帮他们配枪。
　　
　　还有，你在生活中有解决不了的问题，我们都可以帮你解决，总之好处多的你无法想象，先不忙着拒绝，你考虑考虑我的话。”
　　
　　“你……你说的是真的？”
　　
　　龙渊说了这么一大车的话，叶皓轩说不心动是假的，他现在虽然实力厉害，但是由于法律等各个方面的制约，对于一些敢惹到他不开眼的混蛋，叶皓轩也是有种有心无力的感觉。
　　
　　况且正如龙渊说的，王铁柱他们没枪，根本发挥不出自己的真正实力，上次抓杀手的时候军刺还报怨如果有枪在手，分分钟爆了这些杀手的头。
　　
　　虽然天杀组织现在不来找麻烦，但是叶皓轩不保证古家就能这么轻易的放过王铁柱他们，到时候肯定也会把怒火迁到自己的头上。
　　
　　“当然是真的”龙渊微微一笑，有些吃定了叶皓轩的样子。
　　
　　“我不喜欢被束缚的感觉，如果有些事情，你们解决不了，可以来找我，但是平时那些芝麻蒜皮的小事，就不要来烦我了，我想过正常人的生活。”叶皓轩思索了一下道。
　　
　　“这个当然没问题。”龙渊笑道。
　　
　　“那……好吧，我加入。”叶皓轩迟疑了一下。
　　
　　“哈哈，那好，以后你就是特勤二队，三小队的人了，有些情况你先了解下，中央安全局分特勤一队和二队，一队是古武者，共有八个小组，二队就是玄门术士，一共有六个组，若溪是你们的处长，其他的情况，以后在说，你先了解这点就行。”龙渊大喜。
　　
　　叶皓轩点点头，没想到他加入了这个特殊的部门，以后还是要受这妞的制约，想想心里就有些不爽。
　　
　　“这是你的相关证件，配枪的事情你们自己解决，王铁柱他们的能力我是知道的，这点事情难不倒他们。”龙渊说着取出一个烫金红皮的证件递了上去。
　　
　　叶皓轩翻开证书，只见上面有自己的照片，上面印着国家安全局的钢印，而自己的身份是国家安全员成员。
　　
　　“由于我们的部门属于保密性质的，所以对外称做是国安局，你的身份是国家安全员。”龙渊解释
　　
　　连证件都准备好了，叶皓轩突然有种被坑了的感觉，看来这老头是有备而来，但是事到如今，他想反悔也没有办法了。
　　
　　“我怎么感觉被你们坑了。”叶皓轩苦笑，然后走到天鸣的跟前，双眼中紫瞳一闪，他一声清喝，右手呈爪状，直接按在天鸣的额头上。
　　
　　叶皓轩庞大的感知力骤然发出，强行破开天鸣的躯体，把感知力散发到他仅余的一魂中。
　　
　　天鸣的身体不住的颤抖了起来，在叶皓轩强大的感知力和精神力的锁定下，它仅余的一魂根本没有半点反搞之力。
　　
　　叶皓轩脑门上的汗流了下来，由于天鸣也是术士，所以搜魂术施展起来颇为费力，在加上他仅余一魄，所以难度更大，稍有不慎，就能让天鸣魂飞魄散。
　　
　　一眨眼二十分钟过去了，叶皓轩身躯一震，他猛的向后退了几步，一屁股坐到沙发上，大口大口的喘着粗气，同时床上的天鸣身躯一阵颤抖，然后彻底失去了呼吸，插在他身上的仪器呈一条直线，显然是没了心跳。
　　
　　“怎么样了？”陈若溪紧张的问。
　　
　　叶皓轩摇摇头，然后双手掐了一个怪异的道诀，片刻后，他体内的浩然真气在度流转，这才感觉好了点。
　　
　　叶皓轩舒了一口气，这才消化起天鸣的记忆，他的心中涌起惊涛骇浪，天鸣的记忆的事情太严重了，难怪龙渊他们说事关国家安全。
　　
　　起因就要从王铁柱他们的小分队说起。
　　
　　原因是倭国有人在华夏暗地抓一些流浪汉等人，进行基因试验，由于华夏地广人多，就算是少一些人也不会引起太大的注意。
　　
　　但是他们的基因试验被中央安全局撞破，直接捣毁他们在东方的一个实验窝点，因为实验已经有了一些进展，所以有一名忍者死命保住资料，向倭国在华夏的
　　
　　本书红薯网首发,请勿转载!
　　
　　手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。
 
                    