
==========第00134章 怪病==========

　　    第134章怪病

    “什么病，现在哪里呢，我马上过去。免费小说门户”叶皓轩急急的说道。

    “现在清源市第一人民医院……医生也说不清楚是什么病，查不出来病因，只是一个劲的高烧，吃什么吐什么，现在一直用营养水维持着生命，但高烧不退，而且从昨天晚上开始陷入昏迷，呜呜……”蓝琳琳几乎说不出话来。

    “等着，我马上过去。”叶皓轩说完便挂断了电话，然后匆匆的坐上车向医院里面赶去。

    片刻后便赶到了第一人民医院，叶皓轩停好了车，便向感染科病房楼跑去。

    途中打电话问清楚了病房，叶皓轩直接向六楼七号房赶去。

    这间病房中有三个病号，蓝琳琳的母亲在第二张病床上，一个中年男子在闷声不响的坐在床沿上，中年男人便是蓝琳琳的父亲蓝新，而蓝琳琳还在一边抽噎着。

    “琳琳，我来了。”叶皓轩走到病床边，对着蓝新点头道“伯父好，我是琳琳的同学，我姓叶”

    “哦，你好，请坐……”蓝新连忙站起来。

    “不用了，我先为伯母看一看到底是怎么了。”叶皓轩道。

    “好好，谢谢你了小叶，”虽然他不认为叶皓轩有多高明的医术，但还是站了起来，走到一边去。

    叶皓轩向蓝琳琳递过去一个安慰的眼神，然后便搭上了蓝琳琳母亲脉膊上，他沉默了片刻，然后又换了另外一只手，看了一下瞳孔，在一边默声不语，细细的思索着。

    “皓轩，我妈妈她怎么样了？”蓝琳琳忍不住问道。

    “伯母的病……”

    叶皓轩还未来得及说出来，而门口传来了一个声音：“琳琳，伯母的磁共振检查已经出来了。”

    随着话音，一个医生走了过来，他年纪大概二十五六的样子，戴着一幅黑框眼镜，看起来斯斯文文的。

    “周浩，结果怎么样。”蓝琳琳急急忙忙的问道。

    “这个……检查结果显示是正常。”周浩有些迟疑的说道。

    “那为什么我妈妈她昏迷不醒，高烧不退，”蓝琳琳着急的问道。

    “这个说起来是很复杂的，也可能是伯母身体的某些代谢出现了问题，也有可能是别的原因，你别着急，我会排查的。”周浩说道。

    “可是……”蓝琳琳欲言又言。

    “琳琳，周浩为你妈的病跑前跑后的已经够多了，你别着急。”蓝新站起来说道“小浩谢谢你了，看这几天把你忙的。”

    “伯父，不要客气，大家都是同乡，我们又是邻居，这点小事就不要跟我客气了。”周浩笑着说，只是他的目光不时的向蓝琳琳身上扫着，看着她窈窕的身材，目光之中流露出一丝贪婪。

    至于他这么关心蓝琳琳的母亲，怕是也是别有用心吧，不单单是同乡邻居那么简单，他转身说道：“琳琳，你也几天没休息了，要不然这样，你去我家休息休息在来，伯母的事情交给我。”

    周浩的目光中带着一丝期待，他的目光中流露出一种别有用心的玩味。

    “不，不用了，我还是在这里看着我妈妈比较好。”蓝琳琳摇摇头，有些厌恶的转过身去，这个周浩并不是什么正人君子，这点她是知道的，去他家，还不是狼入虎口。

    “那怎么行，把你累坏了我也会心疼的。”周浩笑道，丝毫不掩饰对蓝琳琳的爱慕之情。

    一边的蓝新为妻子的事情心烦，也没有在意周浩话的意思，也劝道“是啊琳琳，你就去小浩家休息休息吧，这几天也把你累的不轻。”

    “爸，我不累，在这里你人生地不熟的，我不放心。”蓝琳琳道。

    “没事，这不有我吗，大家都是一家人。”周浩笑道。

    而这个时候刚好有一名护士走了进来说道：“周医生，这个病人下午还要做检查吗？”

    “做，脑部ct，超声波检查，乙肝对半还有彩超都要在检查一遍，病人的情况有些特殊。”周浩头也不回的说道，然后利麻的开出一大堆单子交给蓝新道“伯父，护士会告诉你在哪个地方检查的，有什么问题在给我打电话。”

    “小浩，你伯母这几天的检查也做了不少了，也没检查出来什么问题，药也没用，在这样烧下去会不会出大问题。”蓝新有些担心的问道。

    “没关系的，我已经给伯母用了退烧针了，理论上来说，人体发热是会不造成太大的影响的，放心吧伯父，我的医术在医院里还算靠前的。”周浩自信满满的说道。

    “人都昏迷了，还说没事？”一旁的叶皓轩在也听不下去了，有些冷冷的说道。

    “你谁？”周浩这才发现了叶皓轩。

    “我是琳琳的男朋友。”叶皓轩直接了当的答道。

    这话一出口，在坐的三个人都吃了一惊，蓝琳琳有些不嗔怒的看了叶皓轩一眼，脸色发烫，心想她还没给父母说呢，他怎么就这样直接了当的说出来了。

    “什么，琳琳，他说的是不是真的？”周浩的神色马上不善了起来。

    “爸，我正打算跟你和妈说呢，没想到妈就生病了。”蓝琳琳有些不好意思的向蓝新说道。

    “这……”蓝新有些诧异的看了叶皓轩一眼，平心而论，叶皓轩给人的印象还是不错的，只是这太突然的，周浩对女儿有意思，其实他也多多少少知道一点，现在看周浩阴沉的神色，怕是动怒了，现在毕竟他是妻子的主治医生。

    “琳琳，他做什么的。”周浩沉声问道。

    “同行，我也是一个医生，前一段时间还在你们医院实习过，马上就要毕业了。”叶皓轩沉声答道。

    “笑话，一个学医的学生，也敢称自己是医生，你充其量是一个实习生，有没有资格当医生，路还长着呢。”听叶皓轩只是一个学生，周浩微微的松了一口气

    他自认为条件不错，医科大学毕业后便来到清源市最好的医院而且凭着马屁功夫与走关系很快混成了主治，医生向来是个高薪的职业，回扣奖金和一些私下的红包，让他很快能在清源买车买房，对于学生，他不认为对自己有什么威胁力。

    本书红薯网首发,请勿转载!
 
                    