
==========第02768章 间轮回==========

　　    “好吧。”王洋这么一说，李茜内心也有些挣扎了，她放弃了品尝驼鸟蛋，然后向下一个目标。
　　
　　    “时间不早了，该回去了。”叶皓轩瞟了一眼时间道：“回为晚上这个地方会十分乱的。”
　　
　　    “前面有一家餐厅，我想吃点东西在走。”李茜看了看前面，这里有一家装修还算是不错的餐厅。
　　
　　    这小城的房子都土里土气的，因为长年战乱的原因，导致这里像是华夏几十年代的城市一般。
　　
　　    但跟前的这个餐厅，看起来还算是不错，李茜觉得，她这几天过的日子是她这辈子最艰苦的日子了，她可不想在吃什么大蝙蝠或者是蚂蚁了，她想吃点正常的东西。
　　
　　    无奈，叶皓轩只得陪她走到了这家餐厅里面，李茜坐下来，就是一阵狂点。
　　
　　    “你当心点，这里的物价很贵的，尤其是能在这种三不管地方开餐厅的，老板的背景更是吓人，你别一顿饭把我们一个月工资吃进去了。”王洋道。
　　
　　    “有叶皓轩这土豪在这，你怕什么？又没让你付账。”李茜不客气的说。
　　
　　    奶酪饼，咖喱角，咖啡…
　　
　　    李茜记不清楚多久没有吃过正常的东西了，从到这里的第一天开始，伴随她的就是压缩的饼干，各种烤的东西，让她感觉整个人吃的都有些麻木了。
　　
　　    “你慢点吃，食有时，晚上吃东西不要过多，不然的话不容易消化。”看着李茜狼吞虎咽的吃着东西，叶皓轩感觉到有些好笑，他善意的提醒了一下。
　　
　　    “我觉得，好长时间没有吃粉扑扑么好吃的东西了，我几乎要哭了。”李茜真的带着哭腔。ql11
　　
　　    确实，她从小过的生活就是饭来张口，衣来伸的，各种锦衣玉食，这一次来这里，她的生活简直就是从天堂掉到了地狱。
　　
　　    终于，李茜放下了里的餐具，她确实吃多了，她转身跑到了洗间去。
　　
　　    “你不止一次来这里工作了吧。”叶皓轩看着王洋道。
　　
　　    “不止一次了，至少有五年了。”王洋笑了笑道。
　　
　　    “你怎么会选择这个工作呢？这里可是挺危险的，在国内工作，比这个好多了吧。”叶皓轩一直想问王洋是为什么。
　　
　　    “的确，在国内的工作，比起这个安稳多了，而且还可以到处走，到处晒旅游，晒美食，但那不是我想要的生活。”王洋道。
　　
　　    “我能认为你是一个有追求的人吗？”叶皓轩笑了笑道。
　　
　　    “追求？”王洋笑了，他有些悲哀的说：“我也从来不认为我是一个有追求的人，之所以选择这里，是因为我女朋友。”
　　
　　    “你女朋友？”叶皓轩不解的看着王洋，他觉得这个男人是一个有故事的男人。
　　
　　    “是的，这是她的照片，漂亮吧。”王洋拿出了一张照片，这张照片夹在他的钱包里面，一个很漂亮的女孩，笑的很甜，只是照片的时间有些久了，尽管它的主人很是小心翼翼的保护它，但终究它还是抵不过岁月的侵蚀。
　　
　　    “漂亮，她现在哪里呢？”叶皓轩问道。
　　
　　    “不知道，天堂？地狱？人死以后，灵魂在哪里，她就在哪里。”王洋有些茫然的说：“有些时候，我真的想追随她而去，但是我怕。”
　　
　　    “我怕就算是我死了，我也找不到她，与其那样，还不如现在守着对她的那份思念生活。”王洋道。
　　
　　    “抱歉，我不知道。”叶皓轩有些歉意的说，他没有想到王洋的女朋友已经不在这个人世了。
　　
　　    “没事，都过去这么久了，我也习惯了，只是有些想她罢了。”王洋叹了一口气道：“五年前，本来我们要结婚了，我带着她去旅游，结果生了意外。”
　　
　　    “她生前是一位十分有爱心的人，她多次跟着志原队去一些贫穷的国家援助，但是她没有来过飞洲。”
　　
　　    “所以你就替她来了？”叶皓轩道。
　　
　　    “对，我现在替她来了，我觉得她喜欢这里，所以我每次都要申请调往战地，因为我觉得在这种地方，她似乎是无时不刻的在陪着我。”
　　
　　    “你是个有情有义的男人，相信如果她泉下有知，也会理解你的。”叶皓轩微微的叹了一口气道。
　　
　　    “谢谢，叶医生，我有些事情想向你请教一下。”王洋看着叶皓轩道。
　　
　　    “什么事情？”叶皓轩点头道：“我一定知无不言。”
　　
　　    “人死后，到底有没有灵魂，他们到底会去到哪一个世界？”王洋问。
　　
　　    叶皓轩犹豫了一下，然后他道：“你怎么确定，我知道这些东西呢？”
　　
　　    “因为你不是普通人。”王洋笑了笑道：“我在战地五年，这个地方死伤无数，有些时候，我确确实实的看到了一些科学无法解释的东西。”
　　
　　    “而你，短短的几年时间里，就从一个默默无闻的实习医生突然成了医圣，我想你身上一定有某种奇迹的，而且，你有着起死回生的医术，你推行中医，中医又源自道家。”
　　
　　    “你是中医道圣，你肯定与道有关，而道家，有轮回一说，所以我想请教你，人死之后，是否有轮回。”
　　
　　    “我可以肯定的告诉你，有。”叶皓轩认真的说：“只是我的能力，还没有触及那个世界，所以我不能太肯定的对你说这些。”
　　
　　    “但人死之后，会有灵魂的存在，灵魂在世界上仅存七天，七天后，他会看一眼自己的家人，然后离开。”
　　
　　    “这就是所谓的头七，但你所不知道的是，在很久以前，天地秩序生了一些变故，所以现在灵魂所去的地方是什么地方，我也不是很清楚。”
　　
　　    “也就是说，她现在有可能已经轮回？在世为人？”王洋眼前一亮。
　　
　　    “这个，我真的回答不了你。”叶皓轩苦笑了一声道：“天地大道，即使是大贤大圣者，也未必能参得透，更何况是我呢？我现在只是刚刚起步罢了。”
　　
　　    “哦，那还是很感谢你。”王洋激动的说：“只要让我知道，人不仅仅只是活这一世就足够了。”
　　
　　    “人，当然不可能只活这一世，但死后灵魂的去向到底在哪里，谁也不清楚。”叶皓轩叹道：“王洋啊，你知道吗，你的执念太重了。”(http://)《都市奇门医圣》仅代表作者一念的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　【】，谢谢大家！
 
                    