
==========第00099章 百年参王==========

　　    “这年头，真什么人都有，拿着一根破萝卜当人参的。”那名中药柜台上的店员不悄的说道。
　　
　　    叶皓轩不做声，拿着人参除去泥土，然后放在水池上一洗，只见人参露出原本的样子。
　　
　　    “野参，这是野参，好大一颗，看样子有上百年份了吧。”刚刚吃完饭回来坐诊的老中医目瞪口呆。
　　
　　    “什么，真的是人参？”店里的店员都被惊动了，那中药柜台上的店员膛口结舌。
　　
　　    “岂只是上百年，估计不下五百年份。”一名买药的顾客也吃了一惊，看样子是懂行的人，围着人参啧啧称奇了起来。
　　
　　    “五百年……”中药柜台的店员双眼一黑，差点晕倒。
　　
　　    前一段时间上新闻上说一株三百年份的野参，拍卖出千万的天价，这五百年份的……他不敢往上想了。
　　
　　    “兄弟，这山参有兴趣转让吗？”店老板也被惊动了，连忙赶了过来，还不忘记狠狠的瞪一眼中药柜台的店员。
　　
　　    “不好意思，我留着有用。”叶皓轩转身便走。
　　
　　    “哎，兄弟别走啊，店里有权威，帮你免费鉴定一下，也好卖个好价钱啊。”老板连忙拦住叶皓轩。
　　
　　    “不用了，我自己就是权威。”
　　
　　    叶皓轩岂能不明白这里面的弯弯道道，经他们一鉴定，拿出来的人参怕是早已不是自己这颗了。
　　
　　    “哎哎……兄弟别走……”
　　
　　    叶皓轩抱着人参，头也不回的走了。
　　
　　    真是运气来了档都档不住，买个药都能买个价值千万的野山参来。
　　
　　    买了一个袋子将人参小心翼翼的放好，叶皓轩兴冲冲的向家中走去。
　　
　　    而此时一输奥迪吱的停在他的身边，同时一个熟悉的人走了下来，惊喜的问道：“叶皓轩？”
　　
　　    叶皓轩回头一看，却是自己高中时的同学陶昆。
　　
　　    “陶昆？是你小子。”
　　
　　    “哈哈，真的是你，好久不见。”
　　
　　    两人是昔日好友，自高中毕业后一直没见过面。
　　
　　    “怎么，现在哪里财？”陶昆问道。
　　
　　    “什么财，在清源学医，这不快毕业了，你小子混的不错嘛。”叶皓轩笑道。
　　
　　    “哎，一般一般，一起吃个饭？”陶昆笑道。
　　
　　    “不了，我妈在家等着呢，改天。”
　　
　　    “那晚上行吧，恰好几个同学要搞聚会，大家好久不见，一起玩玩？”陶昆说道。
　　
　　    “好吧，晚上可以。”叶皓轩说着留下了自己的电话。
　　
　　    “那好，晚上回香阁酒店，不见不散……”
　　
　　    辞别了陶昆，叶皓轩回到家中，等母亲做好了饭，美美的吃了一顿，然后便是午睡。
　　
　　    不知不觉间，天色已经晚了，叶皓轩向母亲招呼了一声说晚上不回家吃饭了，然后便开着车来到约定好的酒店中。
　　
　　    元城县是一个小县城，这处酒店是县城中唯一一家上得了档次的酒店。
　　
　　    将车停好，在门口保安惊诧的目光中，叶皓轩上了楼。
　　
　　    “妈的，有钱人真多，我们这破县城都有人开法拉利了。”一名保安羡慕的说道。
　　
　　    “是啊，我们干一辈子，也买不起人家一个车轮子……”
　　
　　    给陶昆打了个电话，得知在几号包房，叶皓轩便向包厢中走去。
　　
　　    一推开门，却见几个同学已经到了，有男有女，大家在一起同窗三年，感情自然不差，当下便热情的迎了上去，免不了一阵寒喧。
　　
　　    人暂时还没到齐，大家便坐在一边闲聊，而陶昆向一边几个坐在一起的女生呶呶嘴，笑道：“皓轩……你老相好。”
　　
　　    叶皓轩回头一看，不由得苦笑，只见陶昆提示的地方，坐着一个打扮时尚的女孩，却正是在高中时交往过一段时间的萧欢。
　　
　　    只是两人仅限于毕业时那段时间交往，过后便没在联系，原因是叶皓轩觉得萧欢太过于虚荣，两人不适合。
　　
　　    看向萧欢的同时萧欢恰好也看向他，两人皆是一愣。
　　
　　    此时的萧欢打扮时尚，一身服饰穿得讲究名贵，脖子间带着名贵饰，一幅拜金女的样子。
　　
　　    微微的向她点点头，叶皓轩便即与陶昆闲聊了起来。
　　
　　    而看到叶皓轩，萧欢不由得一阵咬牙切齿，一边的一个女生说道：“欢欢，那不是叶皓轩吗？”
　　
　　    萧欢头一昂说道：“不认识，这些年见过的帅哥太多了，不记得了。”
　　
　　    陶昆忍不住淫笑道：“看来这个萧欢对你的怨气挺重的，不过她长得也挺漂亮的，你小子当初怎么就没看上呢？”
　　
　　    叶皓轩摇摇头说道：“没什么，不适合。”
　　
　　    而见叶皓轩不理会儿自己，萧欢一仰头，露出胸口处那颗鸡心钻石来。
　　
　　    “哇，欢欢这钻石好漂亮啊，得花不少钱吧。”一名女生惊叹道。
　　
　　    “这是我男朋友从国外带给我的，几十万呢。”萧欢提高单调，向叶皓轩扫了一眼。
　　
　　    “真羡慕你有这么一个男朋友。”
　　
　　    “没办法，男朋友长得帅又多金，还特别疼我……”萧欢显摆的说道。
　　
　　    她这话自然是给叶皓轩听的，意思是离了你，老娘会找个更好的。
　　
　　    而叶皓轩只装做没听见。
　　
　　    萧欢索性坐到叶皓轩跟前说道：“叶皓轩？现在哪里过日子呢？”
　　
　　    “学医。”叶皓轩简单的吐出两个字。
　　
　　    “学医啊，那正好，我男朋友刚好在卫生系统认识有人，到时候让他帮你打个招呼，让你在医院上班，现在医院出头也难啊。”萧欢瞟了叶皓轩一眼。
　　
　　    “谢了，不麻烦了。”叶皓轩淡淡的说道。
　　
　　    “麻烦，怎么会麻烦呢，我男朋友做大生意的，人脉很广，一年都有几百万进账的，这点小事怎么会麻烦呢……”萧欢注视着叶皓轩，想从他的神色中看到一丝挫败。
　　
　　    然后令她失望的是叶皓轩的神色如常，目光平静，就象当初分手时那般。
　　
　　    看到他这目光，萧欢的火气蹭的上来了，这让她想起当初分手时的情形。
　　
　　    “有女朋友没？要不我介绍给你一个，不过现在的女孩都太现实了，没钱没势的，也没人愿意跟，长得帅又有什么用？”
　　
　　    叶皓轩的神色终于有一点不自然，奶奶的，你还登鼻子上脸了是吧。
 
                    