
==========第01426章 一品覆灭==========

                        不过有小道消息说一品夫人有些灰‘色’产业，动了国家的大忌，所以她的去向可想而知。-说到这里，圈子里的人不由得想起了前不久的叶连成爷俩，同样是因为‘私’下里搞些灰‘色’产业，而被高层整下马了。
　　
　　而且叶连成更是死在狱中，叶承望虽然罪不至死，但至少也被叛十年监禁。虽然这里面有叶家内斗的原因，但是却也是高层对圈子里的一些人放出的信息。那就是最好安分点，否则的话有你好看的。
　　
　　这段时间圈子里动‘荡’不安，一件事情又一件事情的发生让所有人都有些人心惶惶，有些明眼人已经明白，圈子里的人近些年来越来越不像话了，这是高层借助叶皓轩的手对他们敲打，如果谁在不识趣的话，那高层就会毫不犹豫的举起手中的屠刀向他斩来。
　　
　　叶皓轩刚来京城的时候，黄老对他说过，京城是一潭死水，现在高层需要一个契机把这水搅‘混’，把那里不安分的大鱼统统的抓出来，然后还这潭水一片清明。
　　
　　叶皓轩也果然没有让大家失望，在他和叶连成之间的战火升级之时，高层趁机撒网。虽然看似是两人在对奕，但实际上跟着遭殃的人却不在少数。
　　
　　叶皓轩也没有想到他和叶连成之间的事情竟然会牵扯到了一品夫人，长久以来悬在他心头的那块心病终于得到了解决，虽然这个结果并不完美，但叶皓轩担出身来，一定会让这件事情变得完美。
　　
　　不过值得庆幸的是一品夫人死了，在京城不会在有人时不时的施些‘阴’招给他，至于叶连成，那天见过叶皓轩之后一直在京城销声匿迹。是生是死却没有人知道。
　　
　　叶连成还在京城，不过他现在东躲西藏的，他的隐秘据点被叶皓轩拔了一个又一个，他现在就像是老鼠一样躲着叶皓轩，生怕被他抓住。
　　
　　为了躲避叶皓轩的追捕，他甚至有时候把自己‘弄’得脏‘乱’无比，‘混’在天桥下的流‘浪’汉人群之中充当流‘浪’汉。
　　
　　叶连成终于受够了，他感觉还是早点离开京城比较好，尽管唐蕊一在吩咐他这段时间先忍忍，不要在联系她，但是叶连成真的受够了。
　　
　　他‘混’在流‘浪’汉人群里面，为了装的‘逼’真，所以他把自己‘弄’的又脏又‘乱’，披头散发的，而且还跟着他们一起捡垃圾，一起啃馒头，甚至有流‘浪’汉捡来的剩饭剩菜还会热情的邀请他一起吃。
　　
　　他真的受不了了，他‘弄’来了一个不记名的电话急急的拔通了唐蕊的电话，电话一通，他便急不可耐的吼道：“赶紧安排一下，我要离开京城，我受不了了，我在也无法忍受了。”
　　
　　“最危险的地方是最安全的地方，现在叶皓轩肯定在各个地点设下人手，而且他手底下的情报人员不是吃素的，只要你出现在任何一个公共地点，他们都能找得到你，你确定要冒险？”唐蕊的语气很淡。
　　
　　“我宁愿死，也不愿意过这样的生活了，让我走，马上送我离开京城，我在这里实在是无法呆下去了。”叶连成吼道。
　　
　　“那好，明天下午三点，京东机场，有一架‘私’人飞机，这座飞机在航空报备的目的地是沪市，到了沪市之后会改签，直接飞往倭国，到那时候你就可以去倭国了，下了飞机之后会有人接应你。”唐蕊说。
　　
　　“谢谢……”叶连成总算是松了一口气，不管怎么说，只要能让他快点离开这个鬼地方就好，他实在是受够了。
　　
　　挂了电话之后，唐蕊的神‘色’渐渐的变得‘阴’冷，她冷笑了一声道：“傻‘逼’……”
　　
　　由于军刺这货是无孔不入的，刘凯安做出的系统能连到京城各个地方的监控，而且还可以自动进行人脸识别，只要身高和面部有百分之六十以上的‘吻’全，设备就会自动报警，然后军刺的手下便会马上调出报警地点的摄像头。
　　
　　所以叶连成装了几天乞丐，装了几天流‘浪’汉，就是不敢去高档一点的地方，因为那里全是摄像头，只要他被照上去，马上就会被叶皓轩的人发觉，他从来没有觉得自己这么苦‘逼’过。
　　
　　不过明天就要离开这里了，他找个地方洗了个澡，然后换了一身高档的衣服，尽量的让自己显得‘精’神一点，他在等着唐蕊的人来接应他。
　　
　　唐蕊果然没有食言，她的人很快来接应叶连成了，来人带着叶连成上了一辆丰田。
　　
　　在远盈总部的地下室里面，一台液晶显示屏上显增出叶连成的身影，经过自行对比，‘吻’合率百分之百……然后电脑迅速的报起警来……
　　
　　赶到了机场，司机对叶连成说：“成少，三点五十分会有一架‘私’人专机飞向沪地，你直接过去表明身份就可以了。”
　　
　　“好的，谢谢。”叶连成感‘激’的说，他从来不对下人说谢谢的，但是他觉得这个为他开车的人就是他在造父母，他只要在机场等着飞机来就是了。
　　
　　司机走后，休息室的‘门’一开，却是叶承望和张‘玉’走了进来。
　　
　　“儿子……”
　　
　　“爸……妈……”叶连成眼圈一红，紧紧的抱着自己的父母。
　　
　　“连成……”叶承望抱着自己的儿子，一时间也是百感‘交’集。
　　
　　一家三口抱着哭了一阵，叶承望才拍拍叶连成的肩膀道：“这一次打算去哪里？”
　　
　　“暂时先在倭国落脚，那边有人接应，报仇之后我在去镁国发展，等我在那边安定下来，我们三口都过去。”叶连成说。
　　
　　“好，先去吧，反正国内已经没有我们父子的容身之处了，到时候我们父子在国外大展拳脚，等回来的时候在重重的打叶家人的脸。”叶承望道。
　　
　　“儿子，你一个人在那边一定要小心，经常跟我和你爸打电话联系，你一个人在那边，妈实在是不放心。”张‘玉’说着说着眼泪就流了下来。
　　
　　“妈，你放心吧，我又不是三岁小孩了。”叶连成勉强笑了笑，说真的，他不想离开京城。
　　
　　因为这里是他的根，他在这时经营了好多年，他在这里有叶家可以做靠山，但是倭国那里不同，他第一次去那里，人生地不熟的，不管是做什么，都要看人脸‘色’。
　　
　　而且他还不知道唐蕊会把他放到哪个位置上，以前他是高高在上的叶家大少，唐蕊充其量只是一个二流货‘色’，所以叶连成和唐蕊‘交’情并不深。
　　
　　听说她被叶皓轩整了之后人格有些分裂了，天知道人格分裂以后的唐蕊会不会在倭国刁难他。
　　
　　“凡事注意一点，在那里不比在国内，事事都要小心，做人要低调，从今天开始，你要忘记叶家大少这个身份，你要以一个普通人的身份去面对人生。”叶承望说。
　　
　　“我知道了爸，我会低调的。你放心吧。”叶连成点点头，他犹豫了一下又问“爸，北辰集团那边……”
　　
　　“那边大势已去，叶皓轩的手腕够硬，他强势的把萧海媚推到了北辰，然后打断了我安‘插’在那里的三只手，所以现在北辰集团完全由他掌控局面了。”叶承望的神‘色’有些黯淡的说。
　　
　　“叶皓轩身边的‘女’人，没有一个省油的灯，我真佩服他，不仅可以靠实力吃饭，还能靠脸吃饭。”叶连成的话里面有些酸溜溜的意思。
　　
　　“连成……你也老大不小了，到那边不管是倭国‘女’人还是华夏‘女’人，遇到合适的就结了吧。”张‘玉’叹了一口气。
　　
　　不知道为什么，她心里总有一种心惊‘肉’跳的感觉，她觉得叶连成这一趟倭国之行，似乎不是太顺利，不知道为什么会有这种感觉。
　　
　　“妈……你放心吧……这件事情我记着呢。”叶连成笑了笑，他看了看时间道：“爸妈，时间差不多了，我得登机了，到那边在联系。”
　　
　　“好的……一路小心。”张‘玉’又落下泪来，她舍不得儿子走，但是现在却没有一点办法阻止儿子离开。
　　
　　“放心吧，我也老大不小的人了。爸，好好照顾妈，我会回来接你们出国的。”叶连成说。
　　
　　“去吧，我会好好照顾你妈的，我们在这里等着你。”叶承望点点头。
　　
　　“爸……妈，我走了。你们两个好好照顾自己……”
　　
　　生平第一次，叶连成感觉到自己的鼻子里有些酸酸的，他这是以前从来没有过的情况。他这和发现原来和自己的父母分别竟然是这么一幅情形，以前的他只会关注权谋，关注利益，却会忽略自己的父母，但是现在他却感觉到自己和父母之间的感情感情是难以割舍的。
　　
　　他甚至有些后悔，如果他与叶皓轩没有这一场对诀，或许大家现在还能相处的很愉快，或许他也不会背井离乡的去倭国看别人的脸‘色’做事。
　　
　　一切都是自己咎由自取，怪不得别人，叶连成紧紧的抱了一下父母，然后转身离开，在离开的瞬间，他的双眼中腾起一团‘迷’雾。
　　
　　虽然他相信胜者为王，败者为寇，这一切都是一个失败者应有的结果，但是他很难过，直到他需要背井离乡的这一刻，他才感觉到自己的心很痛很痛，不仅仅是因为自己的失败，更是因为与父母的分别。
                    