
==========第03038章 把柄==========

　　    
　　
　　    因为他自信他自己做过的事情每一件都做的干干净净的，外人不可能拿出来把柄的。
　　
　　    “叶医生，有证据的话出示证据吧。”王长福道：“如果有，我绝对不姑息，但如果没有，麻烦叶医生得给李校长道个歉。”
　　
　　    “现在学校是集团制的，人才是最重要的，我不希望叶医生一个猜忌，让我们这里的人伤透了心，所以叶医生，做企业，做人，你还是有很长一段路要走的啊。”
　　
　　    “王董你这是在教我做人吗？”叶皓轩笑呵呵的说。
　　
　　    “不敢，不敢。”王长福连连摇头道：“我可从来没有想过要教叶医生做人，不过我觉得，叶医生的医术厉害，但是在人情事故嘛，稍微有些欠缺，呵呵，个人感觉，叶医生千万不要生气，我这个人是这样的，心直口快。”
　　
　　    “当然不会生气。”叶皓轩笑道：“这个世界的渣太多了，如果我生气的话，早把我自己给气死了，王董，你还没有达到让我生气那级别呢。”
　　
　　    叶皓轩的言下之意大家也都明白，你还没有达到让我生气的级别呢，那是说你还没有资格跟我做对手，原本一个简单的例会，现在充斥着浓浓的火药味。
　　
　　    “呵呵，叶医生说这话，有点自负啊。”王长福笑了，这种老狐狸，早养成了一幅不喜怒于形色的本领，对于叶皓轩的嘲讽，他也是用软刀子回应。
　　
　　    “叶医生，大家都知道，医是你推广起来的，医学院也是你建的，但是因为制度问题，所以学校改成了集团制。”
　　
　　    “我们来到了校董，你心里不舒服这也是正常的，但是没办法，这个世界是这样，谁有势力谁有背景谁能过的滋润。”李书德发话了：“你刚才控告我的那几条罪状，我还记得呢，不过这些罪状，我可没有打算认，因为这本来是子虚乌有的事情。”
　　
　　    “如果是子虚乌有的事情，我也不会拿到明面来说了。”叶皓轩笑了笑道：“你要证据吗？那好，我给你看，证据在这里。”
　　
　　    “李校长，这里有关于你在学校的所做所为，做出了一份详细的资料，你可以拿去看看，顺便告诉你一下，这资料是经过警方备案的，也是说得到警方认可的，你看看是了，可千万不要做傻事，做了也没用。”郑双双拿出了一份厚厚的档案，交给了李书德。
　　
　　    “这是什么？”李书德心一跳，他看着那份厚厚的资料，心里不由得有些不安了起来，他又不傻，他清楚叶皓轩这一次回来是快刀斩乱麻，把他们这些势力给赶出去的。
　　
　　    这一仗是第一仗，因为前天他和叶皓轩的交集，所以叶皓轩势必会拿他开刀，既然拿他开刀，那叶皓轩一定会做好万全的准备的。
　　
　　    “你打开看看是了。”叶皓轩微微一笑道：“而且这资料我扫描了一份，发到了所有人的邮箱里面，这些资料后面都有强力的证据，不是捏造出来的”
　　
　　    李书德拿起了档案袋，他拿出几份件看了几眼，只是扫了几眼，他的神色不由得大变，然后额头的冷汗瞬间淌了下来。
　　
　　    他感觉到有些后怕，因为这些资料很全面，他在学校里面的所做所为，都记录在案，而且他记的还要清楚。
　　
　　    收受脏款这些都算是小事，主是卖学分，卖职称，强迫一些女学生做陪领导等一些事情全部都清清楚楚的。
　　
　　    “这些是捏造。”李书德放下了资料，他定了定神，然后向叶皓轩怒目而视：“叶皓轩，凡事要讲究证据的。”
　　
　　    “我当然有证据证明这些事情。”叶皓轩微微一笑道：“看来李校长是不打算承认这些事情了？”
　　
　　    “我没有做过的事情，我为什么要承认？”李书德说。
　　
　　    “那好，通知警方的人，可以把人带走了。”叶皓轩笑了笑道：“王董，这些资料你也扫一眼吧，因为太严重了，严重到影响了学校的声誉，而且我也不打算向公众瞒着。”
　　
　　    “你做为校董的负责人，王书德又是你一手提拔来的人，如果说他的所做所为你一点也不知道，我有点不相信了。”叶皓轩摇摇头道：“不现实。”
　　
　　    王长福拿起了资料扫了几眼，他的脸也变了，这些资料记录的事情可大可小，如果真的把事情闹大，舆论方面会对他不利，如果他因为在这件事情栽了跟头，他背后的那个人肯定也会不悦。
　　
　　    所以，如果这些事情是真的话，叶皓轩如果有真正强力的证据，那对他无疑是不利的，所以到了这份，他只有弃了李书德这一子了。
　　
　　    “李书德，这是真的吗？”王长福用警告的眼神看着李书德。
　　
　　    “证据，你要有证据的话……”李书德还想做出最后的挣扎。
　　
　　    “证据我有。”叶皓轩笑了笑道：“不然我也不会乱来，毕竟你可是医学院的名誉校长，呵呵，如果你不怕事情闹大，你尽管撑，如果我没证据，算我输。”
　　
　　    李书德不说话了，他也清楚这件事情闹大，对谁都没好处，而且这些事情到底存不存在，他更是谁都清楚。
　　
　　    “你这个混蛋，滚出去，枉我对你这么信任，你居然做出这样的事情。”王长福突然抓起自己跟前的陶瓷杯子，对着李书德的脑袋便砸了过去。
　　
　　    叭，陶瓷杯子在李书德的脑袋碎裂而开，李书德的脑袋瞬间鲜血直流，他一言不发，转身离开了会议室的现场。
　　
　　    “各位，实在是抱歉，他是我的人，也是我一手提拔起来的，他的能力还是可以认可的，但是人品方面不行了，我会处理好的。”王长福歉意的说。
　　
　　    “王董一句道歉，恐怕不能把这些事情撇干净吧。”叶皓轩冷笑了一声道：“李书德所做所为，全校的师生大部分都知道吧，只有你王董蒙在鼓里？别告诉我你忙没有注意过，你真的是日理万机？”
　　
　　
 
                    