
==========第03396章 你目标是她?==========

                        “你目标是谁，是不是她，那个穿粉色长裙的女人？”中年ＷＷw..lā
　　
　　“呀，爸，你的眼光不错啊，不愧是我老子，呵呵，没错，那个就是我看中的，嘿嘿嘿，怎么样，我的眼光不错吧，不是爸，你是不是也看上了？”张家梁惊悚的说：“别的行，但这个不行，我不让。”
　　
　　“不让你麻痹，我告诉你，你离她远点，你要是招惹到她了，谁也救不了你，我们公司都会跟着一起完蛋。”中年人大怒，他一巴掌拍到了自己儿子的脑袋上。
　　
　　“为什么呀爸？就因为你喜欢，所以你就不允许我去泡？不行，我不服，大不了我们父子公平竞争。”张家梁是认真的，他从来没有见过这么一个对自己胃口的女孩。
　　
　　“滚你大爷的，谁特妈的跟你竞争，你知道她是谁吗？”中年人怒道。“
　　
　　她谁啊，哦，对了，她有一个私企，也算是一个小女老板。”张家梁困惑的说：“怎么了，难道她还有什么我不知道的身份不成？”
　　
　　“我告诉你，她是邵氏的老总邵清盈，你叔的老东西，那个让世界都震惊的女人，你要是招惹到了她，你自行了断吧，我是救不了你。”“
　　
　　不是爸……她有这么厉害吗？”这家伙吃了一惊，他这才又认真的看了邵清盈一眼，然后目瞪口呆的说：“还真是，我怎么说我看着有点眼熟呢，天啊，她居然是邵清盈，她居然是那个让世界都为之震惊的女人。”
　　
　　“我，我居然想泡她。”张家梁现在真的恨不得抽自己两耳光。
　　
　　他是谁啊，他算什么玩意啊，他也配和邵清盈在一起？他不自卑吗？“
　　
　　所以，你小子给我当心点，千万不要招惹到了那个女人，否则的话接下来发生什么事情，我可不负责，我会和你撇清楚关系。”中年人恨恨的说：“你也不要一天到晚的去把妹子了，多干点实事，不然老子以后不养你了。”“
　　
　　好好，爸，我知道了，我不招惹她，我离她远远的，但是，她身边那个男人是谁啊？”张家梁问。
　　
　　“废话，还能有谁？除了医圣叶皓轩之外，你还能想到谁？”中年人不满的看了儿子一眼，他对于儿子的愚钝也是丝毫没有办法。
　　
　　“啊，医圣啊。”张家梁在一次震惊，他大张着嘴巴，在也合不上了。
　　
　　在一边的叶皓轩和邵清盈完全没有注意到张家梁，叶皓轩做出的菜品十分丰富，红焖龙虾，烧带鱼，海参汤，等等东西让人垂涎欲滴，邵清盈平时是不可能伸手做饭的，但是今天她倒是帮了叶皓轩不少的忙。而
　　
　　且自己做出来的东西，她感觉吃起来特别的香，更重要的是，有喜欢的人跟自己在一起，邵清盈突然不想回去了，她觉得只要叶皓轩一直这样陪着自己，就算是把邵氏给丢了又能如何？
　　
　　可惜她知道，这也只是想想罢了，叶皓轩是不可能永远在这里陪着她的。
　　
　　一天倒也平淡，自从知道了邵清盈和叶皓轩的身份之后，张家梁在也不敢在两人跟前露面了，他也不敢把邵清盈的身份告诉导游，毕竟邵清盈这一次是用假身份来的，她既然这样，那肯定就是不想让人知道自己的身份。她
　　
　　想在这里放开玩，所以他也不点破，他只是私下里一个劲的对两人献殷勤罢了。
　　
　　晚上有一个露宿区，这个地方宿营的确是一个绝佳的地方，一处山崖前凸出去的部分被打磨的十分平整，下面的海水被用高科技做成一个梦幻般的世界，在透明的帐篷里看着天际的星星，一切显得十分惬意。邵
　　
　　清盈缓缓的靠在了叶皓轩的怀里，她看着天空中的星星，喃喃的说：“叶皓轩，你说这个宇宙到底有多少星星？”“
　　
　　我不知道，很多吧。”叶皓轩微微一笑道：“三千世界，无数位面，星辰更是多的不计其数，这是谁也没有办法估算得出来的。”
　　
　　“我觉得，有一天，我们会飞越星辰，去探索那苍茫的宇宙。”邵清盈微微一笑道：“虽然有上古的禁制，但是我相信总有一天，这些禁制会解除的，你说是吗？”
　　
　　“或许能吧。”叶皓轩笑了笑道：“你一大总裁，这样趴我怀里，而且帐篷还是透明的，你就不怕别人看到吗？”“
　　
　　傻了吧，这帐篷是观景帐篷，里面的人可以看到外面，但是外面的人看不到里面，你以为我真的一点形像也不顾了吗？”邵清盈微微一笑道。“
　　
　　原来是这样啊。”叶皓轩恍然大悟道：“难怪你这一次这么主动。”“
　　
　　你们男人，不是都喜欢主动的女人吗？”邵清盈答道。
　　
　　“这个……你听谁说的？”叶皓轩有些尴尬的笑了笑道：“男人都是喜欢主动的，喜欢被动的，一般都是受。”
　　
　　“咯咯，我们不说这个话题了，我们继续讨论宇宙。”邵清盈笑道：“你给我的那块石头，记载着一个文明的起落。”“
　　
　　各种先进的科技，以我们现在的工业水准还生产不出来，而且因为能量的缺乏，好多东西就算是造出来了，也注定用不了。”邵清盈道。
　　
　　“恩，毕竟那些东西太超前了。”叶皓轩笑了笑道：“顺其自然吧。”
　　
　　“我听说，在三千世界，有一个强敌在一直觊觎我们。”邵清盈道。“
　　
　　是啊，有一个强敌一直在注意着我们，有朝一日，他们有可能会卷土重来的。”叶皓轩微微的点点头道。
　　
　　“我在想，我们和科技发展，有没有会发展到能与他们匹敌？”邵清盈道。“
　　
　　有点难。”叶皓轩道：“他们已经是精神文明的层次了，科技在他们跟前，不过是小伎俩，他们的存在可以说是无处不在。”“
　　
　　无处不在的，只有神。”邵清盈默然。
　　
　　“也许他们就是神，不过是伪神。”叶皓轩笑了笑道：“真正的神，是不会注意脚下的蚂蚁的，我们就是蚂蚁。”
　　
　　“他们的生命有多长？”邵清盈道。
 
                    