
==========第03233章 很可怕==========

　　    “不，每个人的心魔都很可怕。”叶皓轩微微的摇摇头道：“不仅是我们，你们的心魔同样可怕，只是你没有遇到罢了，如果你遇到了，你绝对不会在这里说风凉话的。”“
　　
　　    呵呵，好吧。”南宫音笑了笑道：“我承认你说的话，我没有心魔，我也不知道它到底是怎么一回事，但我们真武者，一旦有了心魔，想在回头的话就难了。”
　　
　　    “为什么这个世界上，会有心魔这种可怕的东西？”叶皓轩摇摇头，他又取出来了一瓶酒，喝了起来。
　　
　　    “酒好喝吗？”南宫音问。“
　　
　　    心情好的时候好，心情不好的时候不好，看你自己对酒的定义是怎么样的。”
　　
　　    “那我就更奇怪了，你们这些人，心情好的时候喝酒，心情不好的时候也喝酒，这是为什么？”南宫音问。“
　　
　　    酒能解千愁，这点道理你应该懂的。”叶皓轩微微一笑道。
　　
　　    “酒能解千愁。”南宫音对于这句话不是很了解，她笑了笑道：“不知道你们普通人愁什么。”
　　
　　    “你也会有那么一天的。”叶皓轩微微一笑道：“我对你们真武者好奇，你们从一出生就有玄道的实力吗？”
　　
　　    “也不是。”南宫音摇摇头道：“我们出生之后，和普通人一样，但我们会有一个成年礼，在成年礼上，我们的血脉会觉醒，一旦血脉觉醒，我们就会有玄道的实力。”“
　　
　　    很可怕，多么得天独厚的资质啊。”叶皓轩感叹道：“你们比起普通人来，少走的路有很多。”
　　
　　    “在你们真武者没有现世之前，玄无涯一个半玄道，就能搅的天翻地覆的，但是对于你们来说，玄道不过是你们的一个成年礼罢了。”“
　　
　　    这个世界本来就没有那么公平。”南宫音微微一笑道。“
　　
　　    你们的成年礼是在什么时候举行？”叶皓轩问。“
　　
　　    这个不确定，十五岁到十八岁之间，如果超过了十八岁，你还没有过成人礼，那么这个人基本上就是废了，他会被抹去记忆，驱出家族，任其自生自灭。”“
　　
　　    成人礼是做什么？”叶皓轩皱了皱眉头，他不知道真武世家成年礼居然有这么多的附带条件。
　　
　　    “有一个地方叫做黑森林，那个地方与世隔绝，等于说是另外一个维度的空间。”南宫音淡淡的说：“在那里面，有很多危险，只要你在里面过一夜，而不被里面那些奇奇怪怪的东西给吞掉的话，你就会成功。”“
　　
　　    成功了之后，远古的血脉就会觉醒，到那时候就会成为真武者。”南宫音道。“
　　
　　    那么这么多年，有没有人会因为成年礼失败而被驱逐出家族？”叶皓轩问。
　　
　　    “我们崇尚的是勇者。”南宫音道：“如果熬不过一夜，大都会被黑森林里面的怪物所吞噬。”
　　
　　    “挺残忍，除了被吞噬，没有其他的路了吗？”叶皓轩问道。“
　　
　　    有，如果你不想死，可以求救，会有人救你，但你会被抹去记忆，然后被驱出族内，而你这一支的族人，则会受到家族的歧视和嘲笑。”“
　　
　　    所以大部分人宁可战死在黑森林里面，也不会求救，因为那样意味着你要放弃一位真武者的尊严。”南宫音叹道。“
　　
　　    有点英雄主义了。”叶皓轩笑了笑道：“我总觉得这样的人太固执，成不了真武者就要死？有些偏激了吧。”
　　
　　    “家族中的每个人荣誉感都是极强的。”南宫音道：“所以入选真武者失败，心里难免都会有落差，这也是在所难免的。”
　　
　　    “每个人的资质不一样，有些人只不过是觉醒的晚一点罢了，没有必要这样。”叶皓轩道：“有些人，注定是大器晚成的，你们这个陋习，我觉得应该改了。”“
　　
　　    从远古时代传下来的东西，岂是那么容易说改就改的？”南宫音叹了一口气道：“对于有些人来说，或许这就是命运吧。”
　　
　　    “也是，解释不了的东西，只能用命运来解决了。”叶皓轩说。“
　　
　　    是不是该走了？”南宫音道：“你的朋友也见了，我也得到了很多战斗经验，现在我们该回去了吧。”
　　
　　    “你不尝试一下去和二阶的妖兽拼？”叶皓轩笑道：“这不是你的风格啊。”“
　　
　　    一口吃不了一个胖子。”南宫音微微的摇摇头道：“对我来说，我能够突破远古世界的压制，能让我真武之力以正常水平发挥出来，这已经不错了。”
　　
　　    “确实，这已经不错了。”叶皓轩微微的点点头道：“有些时候也不能绷的太紧，就像是你的箭弦一样，绷的紧容易断。”
　　
　　    “我的箭没有弦。”南宫音瞪了叶皓轩一眼，她视自己的弓箭为生命，叶皓轩一句弦绷的紧会断，说中了她心中的忌讳，她能给叶皓轩好脸色才怪了呢。“
　　
　　    哦，抱歉，我不应该说这些的。”叶皓轩尴尬的笑了笑道：“走吧，一晃来这里也有几天了，这个地方不比地球，虽然你突破了禁制，但是根基不稳，回去以后还是要多加巩固才行。”
　　
　　    “这次的收获的确不小，多谢你了。”南宫音站了起来，她看了一眼喝醉  倒下的螭龙道：“这小家伙呢？不叫醒它跟它道个别？”“
　　
　　    不了，它比较粘人，如果叫醒他了，我可能就走不了了。”叶皓轩摇摇头道：“我们还是悄悄的走比较好。”“
　　
　　    那好，走吧。”南宫音站起来道：“出去透透气，这个地方的灵力太强了。”叶
　　
　　    皓轩看了螭龙一眼，然后又取出了一酝酒放到它的身边，这才站起来和南宫音一起离开。“
　　
　　    你对它真的产生感情了？”南宫音问。
　　
　　    “算是吧。”叶皓轩笑了笑道：“因为它没有人类那么多复杂的心思，有些时候，和兽打交道，比和人打交道要轻松的多。”
　　
　　    “呵呵，这倒是，不过，你要清楚它是一头神兽，可不是一般的野兽。”南宫音说。“
　　
　　    有什么区别吗？”叶皓轩笑道：“神兽也好，野兽也好，他们都有在这个世界上生存的权利，我们谁都不能剥夺。”&lt;(http://)
 
                    