
==========第00359章 杀意==========

                        天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　
　　第359章杀意
　　
　　“我想干什么，你应该清楚吧，东方大少，你对我的女人做过什么事情，我想你应该知道吧。”
　　
　　“我不知道你在说些什么，我警告你，马上放了我。”东方弘只觉得自己身上的血液都僵住了，他知道叶皓轩的手段，心里有些发悚。
　　
　　但是他想起了自己的身份，叶皓轩是不敢对自己怎么样的，他瞬间又来了底气。
　　
　　“如果我不放呢。”
　　
　　叶皓轩冷冷一笑，右手微微的向前一引，从他的手心里飘出来一个一尺高的纸人。
　　
　　纸人略显僵硬，迈着蹒跚的步伐走向顶楼的边缘。
　　
　　东方弘只感觉身上一紧，他不自由主的退着那纸人直接走上顶楼的台阶上。
　　
　　这家会所的楼足足有二十多层高，东方弘只觉得大脑里一阵缺氧，他随即发出一声惨叫。
　　
　　“你是自杀，跟我可没有一毛钱的关系。”叶皓轩冷冷的一笑，右手一指，黄色的纸人在次向前挪了一点。
　　
　　东方弘的身体僵直，他不自由主的跟着那纸人的步伐向前挪了一点。
　　
　　东方弘本来就有恐高症，他感觉现在自己连呼吸都困难，他的双腿发软，想坐倒在地上，可偏偏身体不受自己的控制，他连坐都坐不下来。
　　
　　“叶皓轩，你干什么，你快放我下来，你放我下来。”东方弘惨叫着，他生怕叶皓轩手一抖，自己就会二十多层的楼层上跳下去。
　　
　　“你做过的事情，承认不？”叶皓轩冷冷一笑。【△網WwW.】
　　
　　“我承认，我都承认，是我找人对付萧海媚的，不……不是我，是萧文杰让我找人夺股份的……”惊恐之下，东方弘把事情全盘托出。
　　
　　“你有多少好处？”
　　
　　“百分之十的干股，我错了，我不敢了，我以后真的不敢给你做对了。”在边缘多呆一刻，东方弘都感觉自己要少活几年。
　　
　　“我凭什么相信你的话，东方大少，貌似你没少给我找麻烦吧，如果你是我，会放过你吗？”叶皓轩冷冷的一笑，右手一翻，纸人在当场打起转来。
　　
　　东方弘跟着纸人打转，他吓得脸色铁青，连连嘶叫。
　　
　　“你放了我，我以后不敢了，我真的不敢了。”
　　
　　东方弘带着哭腔，他怕了，他是真的怕了，生平第一次，他感觉到叶皓轩的可怕之处，他现在恨不得抽自己几个耳光，明明知道叶皓轩不好对付，他为什么还一直找他麻烦？这不是自己找抽吗？
　　
　　“是吗，可是我还是不太相信你的话。”叶皓轩笑道“你说我该怎么办好呢？”
　　
　　“从今天开始，我就是你的狗，你让你咬谁，我就咬谁，我的命就在你手里掌握着，你可以随时夺去。”东方弘不顾一切的大吼。
　　
　　也就是从现在开始，东方大少的优越感荡然无存，他明白，这些话一旦被他说出口去，以后他在叶皓轩的跟前，就在也抬不起头了。
　　
　　他这辈子，只能老老实实的做叶皓轩的狗，叶皓轩让他往东，他不敢往西。
　　
　　叶皓轩这才手一松，东方弘身体一软，恢复了自由，他一屁股坐在地上，大口大口的喘着粗气，刚才那一幕，已经让他吓破了胆。
　　
　　“你说过的话算数？”
　　
　　“算数，当然算数。”东方弘咬着牙。
　　
　　“那在说一遍。”叶皓轩微微笑道。
　　
　　“从今天开始，我东方弘就是你叶皓轩的狗，你是我的主人，你让我咬谁，我就咬谁。”
　　
　　东方弘一咬牙，把刚才的话重复了几次。
　　
　　“你最好不要耍小动作，否则的话我有一千种方法让你生不如死，还有，象你上次找的那个道士，我一巴掌可以拍死一群。”叶皓轩冷笑一声，转身从容的离开顶楼。
　　
　　东方弘混身大汗，刚才他就象是从生死边缘徘徊了一趟一样，直到看着叶皓轩离开，他才虚脱般的倒在地上，一动也不想动了。
　　
　　萧海媚在家里休息了几天，这才上班去，期间叶皓轩亲自下厨给她做药膳补身体，萧海媚幽怨的说叶皓轩把自己给喂胖了。
　　
　　关于萧海媚遇到的这件事，叶皓轩并没有对她直说，一来这些东西如果让她知道，恐怕会在她心里落下阴影，二来由这件事情可以看出来，萧家的人，未必是那么齐心协力，萧文杰已经离开清源了，他应该庆幸自己的选择，不然的话，叶皓轩有一百种方法折磨死他。
　　
　　家业越大，内患越多，萧家在京城不过是一个三流世家，就能乱成这样，那其他的大世家乱的程度就可想而知。
　　
　　一眨眼，就是开春了，叶皓轩建的医院正式破土动工，美颜国际的化妆品也正式走上正途，而养生膳坊因为生意火爆不得不连开数家分店。
　　
　　少了天杀组织的杀手，少了东方大少找麻烦，叶皓轩的日子总算是归于平静了。
　　
　　今天坐诊的最后一个病人，是一名穿着洁白针织毛衣的女孩。
　　
　　“你的身体很好，应该没有大毛病，如果不放心，我可以帮你把把脉。”
　　
　　叶皓轩感觉来人身上的气息很健康，根本没有一点毛病，他现在名声极响有些人就算身体没有不舒服，也会挂个号，来他这里看一下。
　　
　　“我有病。”女孩认真的说，然后伸出右手让叶皓轩帮她把脉。
　　
　　叶皓轩在她手上一搭，眉头一皱道：“你身体很好，至少我看不出来有什么不健康的地方，你哪里不舒服，不妨说说。”
　　
　　“相思病。”女孩认真的说。
　　
　　叶皓轩一怔，这是哪里来的一个迷途少女，他抬起头时，发现这个女孩长得很漂亮，虽然只有十六岁左右，但是发育的极好，该凸的凸该翘的翘，极为
　　
　　本书红薯网首发,请勿转载!
　　
　　手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。
 
                    