
==========第00739章 冲突==========

　　    “二叔公，那村长接触过最大的官，也就是派出所所长了吧，小角色，您老放心吧。”叶皓轩笑道。
　　
　　    “哎……那好。”老人迟疑的点点头，转身和刘芸一起向村子里走去。
　　
　　    刚刚走到村口，只见老人的老伴已经在村子口等了，见到老人过来，老太太连忙跑过来问：“老头子，你没事吧，他们打你了？这还有没有王法了，我，我现在就去县里告他们去。”
　　
　　    “二婶，不用去了，我今天给你们讨说法去。”刘芸走上前去拉着老太太的手。
　　
　　    “哟，这是芸妮子，你回来了？”老太太拉着刘芸的手问长问短的，她们老两口，是打心眼把刘芸当成自己的亲闺女的。
　　
　　    就算是刘芸当年未婚先孕，生下叶皓轩，受尽了邻里的白眼，但是两口子对刘芸的好从来没有变过。
　　
　　    就在这个时候，一个有点年纪的老头子带着一帮人气势汹汹的走了过来，在他身后还跟着一辆轿车，车上坐的是开发商的老板。
　　
　　    “刚才是谁打我儿子，站出来。”村长王长德带着一众族人怒气冲冲的喝道。
　　
　　    想想他在十里铺村也混了几十年了，向来只有他打人的份，从来没有别人欺负他的份，刚才他儿子被背了回去，整个下巴都被踩烂了，被人急吼吼的送到医院去了，能不能治好还是两说。
　　
　　    他回去后纠集了族人还有邻村的恶势力，怒气冲冲的找人来晦气了。
　　
　　    “王村长，是我的人打的，你来的正好，村子里征地的事情，你该好好的给我说道说道吧。”刘芸走上前道“你身为一村之长，要做的是带大家发家致富，你现在带着外人来欺负村子里的人，你对得起你的良心吗？”
　　
　　    “我当是谁呢，原来是你这个丫头，这里没有你说话的份，你打了我的儿子，现在我让我打断你们的腿，咱们两清，不然的话今天你就别想走出这个村子。”
　　
　　    “叫开发商出来，给我把事情说清楚。”刘芸厉声喝道，那股颇具上位者的气势让王长德不自由主的一愣。
　　
　　    就在这个时候，那轿跟在人群后面的小桥车门一开，一个腆着肚子的中年人走了出来，他走上前道：“我就是开发商，怎么，你有问题吗？”
　　
　　    “高层下发的征地补偿标准你应该知道吧，你现在征地补偿款不到国家规定的一半，你这是在抢劫吗？”刘芸道。
　　
　　    “管你什么事？国家规定是国家规定的，不服气，你去告我啊，天高皇帝远的，谁管得着？大妹子，我劝你少惹事，拿点钱过日子去吧，有些人不是你们能得罪起的。”开发商有些苦口婆心的劝道。
　　
　　    叶皓轩忍不住暗笑，这家伙真的把自己当成人物了，这句话貌似是该他们说的好不好，这货竟然抢台词，象这种接触过的最高级别是县长的人，叶皓轩都懒得跟他斗。
　　
　　    “好，你行，天高皇帝远，上边的人管不了你们，你们就要胡来了是不是？我现在就要把这件事情给查清楚，看看到底是什么人是我们得罪不起的。”刘芸生气的说，她拿出了手机，就要联系当地的领导。
　　
　　    “少在这里装模做样了吧，谁不知道你未婚先孕，生下一个野种，我就不相信你能叫过人来查这件事情。”村长王长德冷笑道。
　　
　　    “刚才打人的是你儿子吧，一个老子都不知道是谁的小野种，竟然敢打我儿子，去打断他两条腿。”王长德喝道，他手一挥，他的另外两个儿子马上跳了出来，脸色不善的向叶皓轩走来。
　　
　　    就在这个时候，人影一闪，站在叶皓轩身后的那名女警卫动了，她快速的冲上前，玉手向前一切一分，双手向两边分开，正中那两人的脖子，那两个人眼前一黑，哼都没哼一声，软趴趴的倒在地上不动了。
　　
　　    “儿子，儿子……”王长德大惊，刚刚他大儿子下巴已经废了，现在如果这两个小儿子也被人打死了，那他可真的没有人给他养老送终了。
　　
　　    虽然知道来保护自己母亲的警卫不是普通人，但是这名女警卫利落的身手还是让叶皓轩伸出大拇指，看来这群人对上这丫头，估计不出五分钟，就会团灭。
　　
　　    “妈的，哪里来的臭丫头，上去给我扒光了她。”
　　
　　    人群里一名大汉大怒，他率先冲上前去，手里一把铁揪就向警卫头上敲去，同时又有几名族人冲上去。
　　
　　    “小姿，你小心点。”刘芸说。
　　
　　    “放心吧夫人，退后点。”
　　
　　  nbs
                    