
==========第02743章 抵达==========

　　    “你好。”叶皓轩和她握了一下。
　　
　　    “叶医生，这次去那里的研究，我们可要靠你了。”刘晴笑道。
　　
　　    “病菌这些，西医是强项。”叶皓轩道：“我过去只是凑凑人数罢了，大多数地方，还是要你多操心。”
　　
　　    “不，不是这样的。”刘晴摇摇头道：“我们这一次去那里全是协助你的，因为那种未知的级病菌现在还没有查清楚来源。”
　　
　　    “世界卫生组织早就派了一批医学界的精英强将前去调查，但是对于那种顽固又找不到感染体的病菌，他们是没有一点办法，现在世界卫生组织把所有的目光全部放到了中医身上。”
　　
　　    “叶医生推行中医，可以说是中医的第一人，我们现在全指望你呢。”刘晴道。
　　
　　    “你这样说，让我压力好大啊。”叶皓轩苦笑了一声道。ql11
　　
　　    “叶医生才没压力呢，你的医术已经达到了世人很难达到的境界，有些时候，我真的怀疑你是不是神仙。”刘晴笑道。
　　
　　    “凡人一个，看到美女的时候也会忍不住多看两眼的。”叶皓轩开了个玩笑。
　　
　　    “叶医生真会说话，我们医疗组里三十多个人，有一大半是妹子，现在好多人都在等着和你见面合影呢。”刘晴道。
　　
　　    “你这样说，有些夸张了，我又不是明星。”叶皓轩苦笑，他才不相信这些呢，这个女人一定是开他的玩笑的。
　　
　　    “我可没开玩笑，你看，她们已经过来了。”刘晴向前一指。
　　
　　    “医圣，啊真的是医圣，我见到医圣了，我要去跟他合影。”
　　
　　    “走开，别推，我在你前面，我先……”
　　
　　    话说间，一群女人嘻嘻哈哈的跑了过来，这些都是这次医疗小队的随行人员，她们见到叶皓轩，简直就是看到羊的狼一般，全部扑了上来，弄叶皓轩个措不及。
　　
　　    没办法，叶皓轩在医学界的影响太大了，不要说是医疗体系的人，就算是与医学不沾边的人看到他也会忍不住多看几眼。
　　
　　    眼下这些妹子们几乎要把叶皓轩给撕了，最后还是刘晴给叶皓轩解了围。
　　
　　    “你们这些，以后不要说是我带出来的，一个比一个花痴，真丢人。”刘晴呵斥了一声，不过她还是挺有威严的，她这么一呵斥，这些医疗组的妹子们果然安分的多了，但是她们还是双眼光光的看着叶皓轩，时不时的给叶皓轩抛了个媚眼。
　　
　　    叶皓轩简直哭笑不得，真的，以前他还真的不知道自己居然这么受欢迎。
　　
　　    这下好了，饭也不吃了，整个餐厅里面显得有些闹哄哄的，一群女人吵着闹着要跟叶皓轩合影要签名，这让叶皓轩有些尴尬。
　　
　　    他不是明星，还真的过不习惯明星的生活，对于要求签名的，他也没有随身带笔，结果是某个小护士的眉笔借给了他，他这才算是签了几个名给这些人。
　　
　　    卡迪德也来用餐，不过华夏的东西，他吃着有些不太习惯，他只吃了一点便做罢了，刚刚大病初愈的他本来是不适合这么远长途跋涉的，只不过他急着要求回到自己的家乡，也不知道是什么原因。
　　
　　    “感觉怎么样？”叶皓轩问。
　　
　　    “除了混身没有力气之外，没有感觉到什么其他不舒服的。”卡迪德道。
　　
　　    “我好奇你的华夏语学的怎么这么好？难不成你早就预料到自己有一天会到华夏来吗？”叶皓轩对于这个问题很感兴趣。
　　
　　    “没有，我的华夏语是来华夏之后才学会的，也就一星期的时间。”卡迪德道。
　　
　　    “厉害啊，你能学的这么快？”叶皓轩有些吃惊，难不成这个世界上真的存在天才吗？
　　
　　    “不，不是那样的。”卡迪德摇摇头道：“我有很强的感知能力，当我和一个人接触的时候，我就会了解他一切记忆。”
　　
　　    “只要是他脑海里的东西，我都会在一瞬间得知并消化掉。”卡迪德道：“我来这里之后接触一个人，就能懂得你们的语言。”
　　
　　    “真厉害。”叶皓轩佩服的说：“不地你这样窥探别人的记忆，貌似不大好吧，毕竟每个人都是有**的啊。”
　　
　　    “我不会窥探别人的隐秘，我没有这个爱好，我只是了解一下他所在国度的文化罢了。”卡迪德摇摇头道。
　　
　　    “那我呢，你看到我的隐秘了吗？”叶皓轩问道。
　　
　　    “看不到。”卡迪德摇头道：“你的精神力太过于强大，强大到我根本没有办法窥透的地步，我的能力穿透不了你的精神力。”
　　
　　    “那我真有点怀疑你的能力了。”叶皓轩不怀好意的笑道。
　　
　　    “你不要质疑，我有这个能力。”卡迪德一本正经的说：“真的，我不开玩笑。”
　　
　　    “那，你看到餐厅那个服务员没有？”叶皓轩向一位服务员一指道。
　　
　　    “看到了。”卡迪德点头道。
　　
　　    “那你说说，她今天穿的内衣是什么颜色。”叶皓轩道。
　　
　　    “这……”就算是传说是神转世的卡迪德，也被叶皓轩的这个无耻的举动给弄的有些懵了。
　　
　　    “哈哈你可千万不要当真，我只是开玩笑，而且，华夏的女人，你千万不要随便窥探。”叶皓轩哈哈大笑道。
　　
　　    “为什么？”卡迪德不解。
　　
　　    “因为她们会感觉得到你在注意着她们，这种感觉就好像是她们觉得有人在偷窥她们一样。”叶皓轩认真的说。
　　
　　    “这不可能，我的神力是天生的，她们不可能感觉得到。”卡迪德不太相信的摇摇头。
　　
　　    “别不信，华夏女人的第六感是特别强的。”叶皓轩认真的说：“以后和华夏的女人接触有点多，所以你一定要注意，偷窥她们的时候不要被她们现了。”
　　
　　    “第六感是什么东西？”卡迪德问了一句让叶皓轩郁闷无比的话。
　　
　　    “这个……怎么解释呢，也就是一种预知未来的能力吧。”叶皓轩笑了笑道。
　　
　　    “每个女人都有吗？”卡迪德问道。
　　
　　    “对，每个女人都会有这种能力。”叶皓轩认真的说。
　　
　　    凌晨的时候，飞便落地了，这是南飞的一个国际场，因为叶皓轩他们所到在的地方是飞洲最贫穷最落后的地方，那个地方成年饱受战乱之苦，是没有飞能直达那里的，最主要的原因是，那个地方连个场都没有。(http://)《都市奇门医圣》仅代表作者一念的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　【】，谢谢大家！
 
                    