
==========第00351章 这还是人吗==========

　　    这人正是孤狼。
　　
　　    杀手一惊，手中狙击枪一抬，就要开枪击杀对方。
　　
　　    孤狼咧嘴一笑，猛的冲上前，徒手抓住杀手的枪管用力的一拗。
　　
　　    在杀手目瞪口呆的表情中，他手中铬钼合金钢制成的狙击枪管诡异的弯曲了。
　　
　　    他竟然徒手掰变了自己的狙击枪。
　　
　　    杀手手一松，狙击枪重重的落在地上，他猛的向前冲，前中的同时双手反手一拔，两把特制的匕首出现在手中，他双手中的匕首挽成一个刀花，向孤狼冲去。
　　
　　    他的刀法让人眼花撩乱，显然是一个玩刀的高手，孤狼后退一步，从地上揭起一个下水道盖，猛的拍了过来。
　　
　　    啪……
　　
　　    杀手的身形直接被下水道盖砸飞，他口中狂喷鲜血，飞出七八米远。
　　
　　    这个杀手的身手倒也不错，他一落地后一个鲤鱼打挺就向后逃去，可是后面的叶皓轩已经冲了上来，屈指一弹，一根毫针准确的插在杀手的穴位，杀手只觉得全身上下都麻木了。
　　
　　    制服了两个杀手，狂刀开过来一辆面争车，几人把两个杀手往麻袋里一装，然后开着车离开。
　　
　　    郊外的一间废弃的工厂里，在昏黄的灯光下，两名杀手被结结实实的捆在废弃的设备上。
　　
　　    “说说你们的来路。”叶皓轩检查了一下他们嘴里并没有毒牙，倒也不怕他们会自杀。
　　
　　    其实叶皓轩多虑了，银牌杀手培养不容易，而且极少会有可能失手，所以根本不会象以前遇到的那杀手一失败就会自杀的。
　　
　　    两名老外对视了一眼，然后叽里呱拉的说了一通鸟语。
　　
　　    叶皓轩的英不是很好，读书的时候根本没想过有一天会跟这些老外打交道，所以听得稀里湖涂的。
　　
　　    “讲中。”
　　
　　    叶皓轩不相信国际知名杀手不会中，雷电的情报网覆盖了清溪源的机场和火车站，不会中不可能就这样轻易的混进来的。
　　
　　    “你最好放了我们，不然的话我们组织不会放过你的。”一个老外操着生硬的普通话说。
　　
　　    “我放过你们，你们的组织就不会找我麻烦了？”叶皓轩反问道。
　　
　　    “这不可能，你是我们组织唯一失败的任务，况且又杀了我们的人，所以我们不可能放过你。（百度搜索更新最快最稳定)”老外说。
　　
　　    “那不就是了，你们都不肯放过我了，我干嘛还要放过你们？”叶皓轩冷笑道。
　　
　　    “你会死的很难看的。”另外一名杀手突然说。
　　
　　    “你在说一遍试试，”叶皓轩斜了他一眼。
　　
　　    “我们组织不会放过你的，你的亲人……朋友都会被你连累，你等着……”
　　
　　    咔嚓……
　　
　　    他还没有说完话，一边的狂刀就不耐烦的扭断了他的脖子，说真的，他们手中没有家伙，要是有家伙的话这些银牌杀手对他们来说不过是小杂鱼。
　　
　　    “这样死活太便宜了。”叶皓轩淡淡的说。
　　
　　    “我就是看不惯这货，一时冲动了。”狂刀耸耸肩膀，他应该折磨一通在扭断他脖子的。
　　
　　    “我问你话，你要老老实实的回答我。”叶皓轩淡淡的说。
　　
　　    “你们杀了我，我什么也不会说的。”杀手摇摇头。
　　
　　    “雇你们的人，到底是谁。”叶皓轩问。
　　
　　    杀手索性闭上嘴，一句话也不说。
　　
　　    军刺咧嘴一笑道：“其实你不说我也知道你们受雇于谁，我想你应该不知道我们的身份，我有一百种方法让你开口说话。”
　　
　　    军刺转身笑道：“狂刀，审讯你拿手，让这货开口。”
　　
　　    “老板，交给我。”狂刀有些残忍的一笑，双手一翻，只见他双手夹着十把长短不一的小刀。
　　
　　    “我想你听说过古华夏国的凌迟，就是把人切上千刀，刀不切完，犯人不能死，我把这种方法改良了一下，可以在你身上切八千八百八十八刀，而且保证你会眼睁睁的看着自己流完最后一滴血，你要不要试试。”
　　
　　    “你……你是狂刀！”杀手脸色大变。
　　
　　    “哈哈，就知道你们这帮孙子们听说过我的名头。”狂刀得意的一笑。
　　
　　    “oh，买糕的，我们的雇主竟然让我们去刺杀地狱小队的人，法克，法克，我们如果知道他们杀的是你们，我死也不会来的”杀手惊恐的说。
　　
　　    “地狱？你们分队以前叫地狱？”叶皓轩诧异的问。
　　
　　    “不是，我们分队叫白鲨，只是在外面闯的多了，那些国外的雇佣兵和杀手组织都被我们教训过，所以送我们一个地狱的外号。”狂刀笑道。
　　
　　    “原来是这样，”叶皓轩点点头。
　　
　　    “几位……我们只是拿钱杀人，并不知道是你们，更不知道刺杀对象是你们的老板，要不然，借我们几个胆子也不敢来的”杀手吞了吞口水。
　　
　　    “我只想确认，雇你们的人是谁。”叶皓轩问。
　　
　　    “我们不知道，只听说他们是华夏的一个古武家族……”杀手惊恐的说。
　　
　　    “古家，果然是他们”狂刀咬牙切齿的说。
　　
　　    古家的人叛逃出国，他们奉命把叛徒格杀，没想到招来倭国神官，由于他们是在倭国的地界，他们的身份又是见不得光的，所以才会导致国家放弃。
　　
　　    而古家对他们怀恨在心，恨不得让他们死，叶皓轩出手救了他们兄弟八人，就招古家嫉恨，所以才会有接二连三的杀手蹦出来。
　　
　　    “对不起，我们组织真的不知道是你们，知道是你们的话，绝对不敢接这次任务的。”杀手心惊胆战的说。
　　
　　    “我想你们任务失败一次后，古家就不会在委托你们了，你们天杀接二连三的来找我麻烦，是不是以为我是软柿子？”叶皓轩冷笑道。
　　
　　    “不，不……是我们的错，因为我们组织从来没失手，即使是古家撤回任务，我们也要把任务进行下去，不然信誉会受到损害的……对不起，我马上联系总部……”杀手惊恐的说。
　　
　　    连地狱小队都为之效命的对象，那是什么样的存在？当年地狱小阴在世界各国闯荡，那可是出了名的，这小队的实力只能用非人来形容。
　　
　　    尤其他们的手法，可以让你生不如死，之前他们组织有人被这小队虐待过，那家伙虽然被放了回来，但是精神已经崩溃，最后还是忍受不了心里的恐惧吞枪自杀了。
　　
　　    “饶你一命，滚回你们天杀总部去，”叶皓轩淡淡的说“如果你们敢在不知死活，就别怪我对你们不客气了。”
　　
　　    “不敢，不敢了。”杀手连忙点头。
　　
　　    “滚，如果敢让我在看见你们组织，我们八人不介意重出江湖，灭掉你们组织。”狂刀用匕首划断他身上的绳子。
　　
　　    杀手顾不上被杀的同伴，连滚带爬的跑了出去，见识到了他们的刺杀对象是谁，这货想死的心情都有了。
　　
　　    “早知道这招灵，你们以前干嘛不弄个杀手威胁威胁，不就没那么多麻烦了吗？”叶皓轩郁闷的说。
　　
　　    “嘿嘿，以前遇到的，都弄死了，在说铜牌杀手任务失败只有死路一条，所以根本没有活口。”狂刀笑道。
　　
　　    “好了，搞定了，走。”
　　
　　    经过狂刀的一吓，天杀估计以后不会在找麻烦了，叶皓轩才知道王铁柱他们小队竟然有这么大的名号，连世界排名前十的杀手都能被他们吓退。
　　
　　    “老板，还是不能掉以轻心，天杀不过是排行第十的组织，如果是前五名，估计也不怕我们，更何况，古家的古武者，不是这些杀手能比的。”狂刀叹道。
　　
　　    叶皓轩神色沉重的点点头。
　　
　　    距离过年一天天的近了，经过近半年的发展，美颜国际的雪莲养颜露终于打出去了名号，这款化妆的效果出乎人意料的好，经过疯狂的扩张，开生产线和寻找代理商，产能的问题总算是解决了。
　　
　　    叶皓轩做为公司最大的股东，每次分红都是一边串的数字，看得他心头狂跳。
　　
　　    回想起这半年来发生的事情，叶皓轩不免有些唏嘘，他在医院做实习生的时候努力细心，为的就是能早一天当上主治医师，能一份稳定的工作，好的收入，现在他的成就已经远远的超出自己的预期。
　　
　　    来到美颜国际大厦，前台一排小姑娘齐整的站起问好，虽然平时公司是萧海媚负责，但她们也知道叶皓轩才是公司的最大股东。
　　
　　    直上顶楼，萧海媚的办公室中。
　　
　　    萧海媚似乎每天都有批示不完的件，直到叶皓轩走进来，她才从那厚厚的一叠件中抬起头来。
　　
　　    “**够了，想起我来了？”萧海媚笑吟吟的放下了手中的工作。
　　
　　    “我哪天不想你嘛，嘿嘿，要知道，我一生最珍贵的处男之身都交给你了，你还不知足？”叶皓轩一把将她横抱而起，在萧海媚的惊呼中，他抱着这个尤物走到办公室里面的休息室里。
　　
　　    萧海媚咯咯娇笑，象是八爪鱼一样的抱着叶皓轩，火热的玉唇送了上去。
　　
　　    萧海媚是属于天生媚骨的那种女人，她的一举一动对男人都有着莫大的杀伤力，虽然两人不是第一次滚**单了，但是叶皓轩的冲动还是在那一瞬间被激发了出来。
 
                    