
==========第00306章 威胁==========

　　    第306章威胁

    只是在中南海接受过的训练中，没有流泪这一项，所以她不得不忍住。網更新最快

    “我刚才在追一个整我的混蛋，他跑到你这里来了，我不是有意要偷看你洗澡的，对不起，”

    看着她气乎乎几乎要杀人的目光，叶皓轩忍不住一阵头皮发麻，完了，今天这个梁子算是彻底的结下了，以后这妞肯定会有事没事就来找自己麻烦的。

    “放屁，除了你之外，我没看见别人进来，”

    听她的语气有所缓和，叶皓轩这才小心翼翼的松开她，然后连忙跳出浴缸，离她远远的，生恐她在施出什么让自己猝不及防的杀招来。

    只是浴缸里的湿身诱惑，让叶皓轩忍不住多看几眼。

    “看够了没有？”陈若溪神色冷冷的说。

    “呃……看够了。”叶皓轩吓了一跳，这才有些恋恋不舍的把目光从她的身上移开，这妞的身材果真不错。

    “滚出去，我换衣服，外面等着，我一会儿给你算账，”陈若溪回过神来，对叶皓轩的话半信半疑，不过谅他也不会这么大胆的来偷窥自己洗澡，可能真的是一个误会。

    只是刚才让这家伙占尽了自己的便宜，让她恨不得在叶皓轩的脸上留下几道爪痕。

    “好……好，我马上出去。”叶皓轩忙不迭的点头道。

    叶皓轩出去后，陈若溪才发现浴室里除了自己换下来的内衣，根本没有别的衣服。

    她有些无语的捂住脸，难道要这个该死的家伙给自己找衣服吗？

    放他走吧，心有不甘，不放他走吧，自己根本没法出去，纠结了半天，陈若溪终于一咬贝齿，便宜都让这家伙占尽了，不该看的也被他看了，还在乎这点？

    “叶皓轩，过来。”她甩下浴袍，露出那具完美无暇的**，她站到浴室的门口用手推着门，以防这家伙没头没脑的冲进来。

    “陈警官，有什么吩咐。”

    正在暗暗看着那晾在阳台上的内衣，犹豫着是不是要趁她不在摸一下的叶皓轩被吓了一跳，连忙转过身来。

    这一转身，他的鼻子又差点喷血。

    那浴室的门是磨砂玻璃做的，朦胧间可以看出陈若溪站在门后的身体。

    尤其是那玻璃后隐约可见的朦胧，更是显得诱惑十足，叶皓轩心中一突，这是干什么？诱惑么，自己不是随便的人好不好。

    “你……你帮我把阳台上晾的内衣拿过来。”陈若溪声音中带着娇羞，用尽全身的力气说完了这一句话，她觉得自己的脸上发烫。

    “呃……好的”叶皓轩几乎认为自己听错了，他正在对着那内衣想入非非呢，没想到这妞竟然主动让自己拿。

    只是阳台上晾着好几套，有一件纯黑半透明蕾丝的半身装，还有一套是粉色的，犹豫了一下他问“你要哪一套。”

    “随便……随便哪一套。”陈若溪几乎恨不得找个地缝钻进去。

    叶皓轩随手拿出那件半透明丝质的，入手光滑细腻，让他有忍不住多摸几下。

    门开了一条腿，躲在门后的陈若溪忽略了浴室门是半透明的，她从门缝里接过内衣，然后连忙关上门说：“帮我去衣柜里找一身衣服，随便哪一件。”

    “好吧，内衣不错，gilson牌子的吧，”叶皓轩恋恋不舍的看了一眼浴室的门，抛下这一句话逃之夭夭。

    “混蛋……”陈若溪脸上菲红。

    给陈若溪找了一件粉色连衣裙，叶皓轩老老实实的站在一边，心中有些忐忑的等着自己的审判。

    换了衣服，然后找一双高根鞋，在把头发吹干，随意挽在脑袋后面，陈若溪才走了出来。

    她杏眼圆瞪，狠狠的盯着叶皓轩。

    叶皓轩被她看得心中有些发虚，连忙赔笑道“对不起，我真不是故意的。”

    他现在最怕的，是这妞把自己带到警局，然后在以入室偷窥或者干脆是xx未遂把自己关起来，那就麻烦了，毕竟她是警察，而且是个副局长。

    果真，陈若溪反手不知道从什么地方弄出一幅手铐，丢到叶皓轩的跟前，冷冷的说道：“自己来吧。”

    “陈局长，我真不是故意的，”叶皓轩哭丧着脸，真是怕什么就来什么。

    “不管你是不是故意，你看我洗澡，这是假不了的。”想起刚才被他占尽了便宜，陈若溪都有种杀人的冲动。

    “好吧，如果你不怕我把刚才的细节一字不漏的描述下来，就带我去警局吧。”叶皓轩无奈的说。

    “你……你敢。”想起刚才的情景，陈若溪马上双脸绯红，尤其是两人滚落浴缸，还有自己让叶皓轩帮忙拿内衣的场景，更是让她有些无地自容。

    “为什么不敢，实话实说，我会详细的在笔录上把刚才的细节描述下来，不要质疑我的文采。”事到如今，叶皓轩只有破罐子破摔。

    “你……你不要以为这样我就会放你走。”陈若溪心中纠结无比，要是叶皓轩真的在笔录上把这些东西描述下来，那她可以肯定，过不了多久，整个警局的人都会知道今晚的事。

    不行，绝对不能让他乱说。

    “陈大美女，你体谅下我们小老百姓好不好，”叶皓轩哭丧着脸说，他知道，一量被这女人缠上，自己绝对不会有好日子过。

    她对自己原本就有些误会，如果这一次她横了心要整自己，自己绝对吃不了兜着走。

    还好陈若溪不愿意自己和叶皓轩的事让别人知道，她的脸色阴睛不定，最后白了白，然后才咬牙切齿的说：“你也算是小老百姓？”

    陈若溪出自中央警卫团，战斗力极为可怖，而她在叶皓轩的手下连连吃亏，这家伙竟然敢说自己是小老百姓？敢不敢在无耻一点？

    她双眼一转，想起了自己这一次来到清源的目的，瞬间有了定夺。

    “答应我一件事，我就放了你。”陈若溪不怀好意的一笑。

    看到她从不怀好意到微微发笑，叶皓轩心中一突，知道这女人打不好的主意，只是眼下有把柄被她抓在手里，他只得无奈的点点头道：“好吧，你说，我答应。”

    “在我需要你的时候帮我做几件事，我可以不追究你的责任。”

    “美女，你在开玩笑吗，我是小老百姓，你是警察局长，你能有什么地方用得着我？”叶皓轩无语。

    “答应，还是不答应。”陈若溪的脸一冷。

    “好好，我答应，我答应。”叶皓轩连忙服软，不服软不行啊，这个警花，只要心一横，分分钟都能关他十天半月，而且这一次毛成文也帮不了他。

    “手机号拿来，我有需要要马上过来，听到没有。”陈若溪拿出手机。

    叶皓轩无奈，只得报上自己的电话话码，心想爱怎么折腾就怎么折腾吧，反正不把他关起来就好。

    确认了叶皓轩报出的电话号码无误，陈若溪才狠狠的剜了他一眼，又百般刁难，这才放他离开。

    临走时叶皓轩也挺郁闷的，把那道士追丢了不说，到头来还惹上了这个辣花，以后自己等于说是有把柄在她手里抓着了，看来以后还是小心点好，看到陈若溪躲的远远的。

    虽然没有抓到那道士，但店里的四个小鬼被叶皓轩一剑斩尽，接下来的几天，叶皓轩又在店里布下了大大小小的阵法，功在辟邪驱秽。

    而且在门口处放了两尊大石狮子，功在镇煞驱邪，别法法力低微的小鬼，就算是一些穷凶极恶的东西来了也不怕。

    明枪易躲，暗箭难防，如果是人为的原因夏寸心完全可以应付得过来，但是象这次一样，对手请出玄门术士，叶皓轩不亲自出马就不行了。

    这件事情的幕后主使人是谁，叶皓轩心里有数，如果说现在整个清湖谁最恨他，那除了东方大少，没有第二个人了。

    在五星级酒店一个豪华的包厢里，天鸣道士整个人倒在沙发上，一边一个衣着暴露的女郎在伺候着，日子好不逍遥快活。

    天鸣一边灌着红酒，另外一只手在一个女郎的上不停的游走的，弄得那女郎一阵咯咯娇笑，天鸣一边对着两个女郎上下其手，一边发出调笑的淫声浪语，室内充斥着一阵暧昧的气息。

    天鸣的眼里几乎要喷出火来，如果不是东方大少等人在一边站着，恐怕他就会撕破那女郎的纱衣上阵了。

    包厢里的气氛有些沉闷，另外一边的沙发上坐着东方弘和潘志峰两个人，东方弘有些无语的扫了潘志峰一眼，意思是你从哪里找来了这个极品道士？就这幅猥琐下流的模样，真的能对付得了叶皓轩？

    潘志峰轻咳了一声，缓缓的说：“道长，不知道我拜托你的事情怎么样了？”

    “失败了。”天鸣一边在一个女郎的大腿上摩擦着，一边悠悠的说。

    “失败？”东方弘终于忍不住心头的火气，他猛的站起来喝道：“我好吃好喝的伺候着你，甚至预支了五百万的支票，就换了你一句失败？

    拿人钱财，与人消灾，你能不能敬业一点？特妈的就算老子拿五百万买来一群疯狗，也能把那混蛋咬成碎片。”

    本书红薯网首发,请勿转载!
 
                    