
==========第00381章 黑社会?==========

　　    虽然现在傅氏集团泊白了不少，但是本质上还是脱不了黑社会的关系，一直是介于半黑半白之间。
　　
　　    夏寸心等人对上这十几名混混，丝毫没有惊惧，只是她的胸口时起时伏，脸色愠怒，显然是被气的不轻。
　　
　　    “你没事。”叶皓轩上前关切的问。
　　
　　    “没事，你来了。”
　　
　　    见到叶皓轩来了，夏寸心着实松了一口气，她对上这几十个黑社会成员，说不怕是假的，但是她不能离开，否则的话就对不起叶皓轩的信任。
　　
　　    “报警了没有？”叶皓轩问。
　　
　　    “报了，可是快一个小时了，那边还没有出警。”夏寸心道。
　　
　　    “我知道了，这里交给我，你们都下去休息，今天在场的，以后工资翻倍。”叶皓轩向她身后的那十几名服务员挥挥手。
　　
　　    “谢谢叶老师……”
　　
　　    那十几个服务员大多数是叶皓轩从中医学院招来的学生，他们有男有女，对叶皓轩极为崇拜，所以跟着夏寸心对抗这些人渣。
　　
　　    “我不走，我是这里的负责人，我不能走”夏寸心摇摇头。
　　
　　    “傻，你在这里又帮不上忙，反而我还在顾着你，双双呢，你和她一起回去。”叶皓轩笑道。
　　
　　    “双双和兰兰今天有事，所以没来，我不会给你添麻烦的，要一会儿真打起来，我帮你。”夏寸心固执的说。
　　
　　    她说的并不是假话，以前她是一个刚从学校毕业的小姑娘的时候，她就敢拿起酒瓶子敲那些混蛋们的脑袋，现在她的胆子更是磨练出来了，所以对这种场合并不是很怕。
　　
　　    “好，那你站远一点，”叶皓轩无奈的说。
　　
　　    “为什么？”夏寸心诧异的问。
　　
　　    “一是怕血溅到了你的身上，二是怕这些猪的惨叫吓到你了。”叶皓轩笑道。
　　
　　    “明白。”夏寸心点点头，然后退到叶皓轩的身后。
　　
　　    “这位兄弟怎么称呼。”叶皓轩笑着坐在了光头的对面。
　　
　　    “你你是谁啊，光头哥让你坐了吗，你小子……”
　　
　　    一个混混冲上前指着叶皓轩的鼻子破口大骂，可是他的话说了一半，另外一半在也说不上来了。
　　
　　    叶皓轩的冰冷的目光让他有种死亡的感觉，在他的目光笼罩下，混混丝毫不怀疑叶皓轩下一秒就能把他杀了。
　　
　　    “退下。”光头哥若有若无的一声话在小混混听来无疑是天籁之音，他连忙退下，混身上下已经**的了。
　　
　　    “我叫光头，你可以叫我光头哥，我们兄弟来你们餐厅吃饭，可是被这里的人告知没位置了，兄弟们感觉这样对我们非常不敬，所以我就生气了，我生气了后果很严重，”光头哥点起了一根雪茄，开始吞云吐雾了起来。
　　
　　    “我对你是谁没有兴趣，我只想知道你老板是谁。”叶皓轩淡淡的说。
　　
　　    “我现在是傅总的助理，你应该知道是怎么回事。”光头悠悠的说，一幅吃定叶皓轩的样子。
　　
　　    叶皓轩点点头：“光头哥百忙中还能光临小店，真是不胜荣幸，只是这阵仗也未免太大了。”
　　
　　    之前金方护肝王的事叶皓轩也助推了一把，现在傅亏损了不知道多少个亿，所以忌恨叶皓轩也是正常的，之所以前几天没来找麻烦是因为有人对他的公司严查。
　　
　　    虽然他走的路子半黑半白，但是背景也着实不弱，要不然报警了这么久，警察也不至于会赶不到当场。
　　
　　    “姓叶的，你少给老子打马虎眼，老子今天来这里是为什么，我想不用说你小子心里也明白怎么回事。”光头恶狠狠的喝道。
　　
　　    “你来这里是什么事，我还真不知道，我也不想知道，只不过今天我这里的损失，你得买单。”叶皓轩冷冷的扫了一眼光头。
　　
　　    “哈哈，姓叶的，你是真傻还是假傻？你没看出来老子今天来这里就是闹事的？”光头和他身后的那群小弟轰的笑了起来。
　　
　　    还赔偿损失？光头哥是谁，从来都是别人赔他损失，他还从来没有赔过别人的损失。
　　
　　    “我突然觉得我和你沟通不了，现在是法制社会，你们不能乱来。”叶皓轩摇摇头。
　　
　　    “沟通不了，就拿钱解决，我跟你也沟通不了，别拿法律那一套来跟老子沟通，老子是**，你见过**讲道理了吗？”光头狞笑道。
　　
　　    “我明白了，”叶皓轩点点头来“说，要多少？”
　　
　　    “这才痛快”光头把手中的雪茄丢在地上，用脚踩了踩说“你害傅老板损失了这么多，把你卖了也不够，单凭你一个悬壶居是解决不了问题的，这家餐厅，以后就是傅老板的了，这样就两清了，你感觉怎么样？”
　　
　　    “这个我恐怕做不了主，如果你真的想要，就要去问问李家的李君临同不同意，这里可是有他的股份的。”叶皓轩摇摇头。
　　
　　    “你少拿李君临来压我，我告诉你，现在我是心平气和的跟你商量问题，解决问题，你可不要不识好歹。”光头怒道。
　　
　　    “你这也算是心平气和？”叶皓轩指了指四处被砸得稀巴烂的餐厅。
　　
　　    “我告诉你，老子十几年不混黑，现在脾气已经好了很多，如果是以前的脾气，我直接废了你。”光头冷笑道。
　　
　　    “废了我？怎么废？是这样吗？”
　　
　　    叶皓轩一声冷笑，双手向前一探一拧。
　　
　　    咔嚓……
　　
　　    随着一声脆响，光头的两只手已经被叶皓轩拧成了麻花，光头一声惨叫，整个人伏倒在桌子上他的两条手臂的骨头尽数裂开，碎的不能在碎了。
　　
　　    “放开光头哥……”
　　
　　    那几十名混混大惊，猛的抽出腰间的家伙，向叶皓轩砍去。
　　
　　    “你们想死，我就成全你们。”
　　
　　    叶皓轩一声冷笑，身形骤然向前飘出，在半空中化做一道残影，他双手化爪，拧离他最近的两名混混的手一拉一拧，伴随着两声惨叫，两名混混已经跌跌撞撞的倒在了地上。
　　
　　    叶皓轩的身形手法极快，他的身形如一条蝴蝶一般在人群中穿梭着，每到一个地方，就有一个人发出一声惨叫。
　　
　　    见真的动手了起来，夏寸心把脚上行动不便的高根鞋一甩，左右一看，抄起一根碎裂而开的板凳腿，就要助叶皓轩一臂之力。
　　
　　    可是她一抬头，马上呆在了当场，只见原先最少有三十名的混混，现在只剩下三分之一也不到了。
　　
　　    就在这一瞬间，叶皓轩至少放倒了二十多人，剩下的几个人随着叶皓轩身形的扑到，无不倒在地上惨叫了起来。
　　
　　    一分钟，战斗解束。
　　
　　    叭……
　　
　　    夏寸心手里的板凳腿掉在了地上，她的嘴巴张开，不敢相信的看着眼前的情形。
　　
　　    她以前知道叶皓轩能打，可是她从来没想到叶皓轩竟然会这么能打。
　　
　　    三十多个手持武器的小混混啊，一分钟，竟然都被叶皓轩放倒，而且那些小混混连叶皓轩的衣角都没有碰到过。
　　
　　    夏寸心真想问一句，你凹凸曼附体了吗？
　　
　　    叶皓轩把她高根凉鞋捡起来，放到她的脚上笑道：“穿上，这种状况，还是交给我解决比较好。”
　　
　　    对于性格泼辣的夏寸心，叶皓轩没的说，这姑娘讲义气，胆气够大，竟然敢跟他并肩一起跟黑社会打架，性子够烈。
　　
　　    “你还是人吗？”夏寸心摇摇头，从震惊中恢复了过来，她附下身去把鞋子穿好。
　　
　　    她俯下身去，脖子下面的**就这样毫无遮拦的呈现在叶皓轩的眼前，看得叶皓轩一阵发直。
　　
　　    “你还有心情看……”
　　
　　    夏寸心一抬头，正迎上叶皓轩的目光，她脸色一红，暗啐叶皓轩不正经。
　　
　　    “嘿嘿，本能反应，这不能怪我。”叶皓轩尴尬的笑了笑，然后转过身，脸色一板。
　　
　　    光头哥疼得几乎要晕过去了，叶皓轩走到他的跟前，一把扯起他的衣领笑道：“光头哥是，现在还要不要钱？”
　　
　　    “你，你想干什么。”光头结结巴巴的说。
　　
　　    虽然他以前混黑，受伤是家常便饭，但叶皓轩以真气直接贯穿他的双臂，把他的双手骨头绞的象渣一样，他没有疼是过去已经是奇迹了。
　　
　　    “你说我想干什么呢，你带人在这里吃霸王餐，又出手砸了我的店，而且还威胁我，你说我能干什么呢？”叶皓轩冷笑道。
　　
　　    他突然抓起光头的衣领，按着他的脑袋重重的砸在桌子上。
　　
　　    砰……
　　
　　    光头油亮的脑袋和他前面的桌子来了一个亲密的接触，他平时刮的发亮的脑袋马上鲜血直流。
　　
　　    光头的脑袋嗡的一声响，双手和脑袋上的疼痛已经让他有些麻木了，他脸色惨白，勉强叫道：“你不能这样对我，我快死了。”
　　
　　    “死了就死了，我杀了你又能怎么样？”叶皓轩道。
　　
　　    “杀人是违法的。”光头勉强道。
　　
　　    “砰……”
　　
　　    叶皓轩在次提起他的脑袋，把他重重的顿在桌子上，光头另外一边的脑袋马上破开一个血洞。
　　
　　    “老子跟你**律，你给老子耍**，老子给你耍**，你又给老子**律，你当老子是软柿子，可以让你随便捏吗？”
　　
　　    叶皓轩今天是怒极，他知道傅有后台，但是他没有想到傅的后台竟然强到这种地步。
 
                    