
==========第03029章 挺嚣张==========

　　    
　　
　　    “罗莹莹，你知道你现在说什么吗？”李校长的脸色沉了下来：“现在我通知，你被开险了，以后你也不用到学校来了。”
　　
　　    “你们这学校老师的水平，我还真的看不。”罗莹莹用一幅嘲讽的表情看着这李校长道：“要不是我爷爷非要我在这里学，美其名曰叫深造，我还真的不想来你们这个鸟不生蛋的地方。”
　　
　　    “不过嘛，被学校开除也是一件没面子的事情，我才不干，在说了，开除一个学生，不是你一个人说开除能开除的，你得经过校董才行。”
　　
　　    “开除一个学生还要经过校董？你太天真了。”李校长冷笑一声，他指着罗莹莹道：“罗莹莹，奉劝你一句，有些话该说，有些话不该说，你小，我不跟你一般见识，你自动退学，我们相安无事，如果你执意还要在学校里呆着，那我们之间会发生些不愉快的事情了。”
　　
　　    “我想问一下李校长，你和一个学生之间，会怎么发生一些不愉快的事情？”叶皓轩皱眉了，这李姓的校长是谁他并不认识，不过看他说话的语气，应该是一个关系户。
　　
　　    郑双双管理这么大一所学校，用到的方方面面的人脉肯定会很多，即使是有关部门一路绿灯，但有些时候还是要有其他人帮助的。
　　
　　    所以有些职位，是给关系户留的，这是大部分企业里面的潜规则，不过这李校长，吃相有点难看了，也有点太嚣张了。
　　
　　    “呵呵，你能想到的不愉快的事情，都能发生。”这家伙冷笑一声道：“罗莹莹啊，你还是太年轻了，你不知道有些话大家都心知肚名，但都不会说出来的吗？”
　　
　　    “我这个人是这样，心直口快，想到什么说什么。”罗莹莹咯咯一笑道：“想让我自动退学？门都没有。”
　　
　　    “行啊，你不退学也可以。”李姓校长冷笑一声道：“我有的是办法逼你退学，只要你不怕你的名声被损坏，你在这里跟我耗吧。”
　　
　　    “看见了没，这是你手底下的人，这是老师，还是流氓？”罗莹莹盯着叶皓轩道。
　　
　　    “好吧，我见识到了，这不是老师，这特妈的是流氓。”叶皓轩也火了，这李校长是怎么进入校董事会的？如果说他是靠他自己的素质进去的，算是打死叶皓轩也不相信，这种人怎么可能有素质嘛。
　　
　　    “你说谁是流氓？”李校长冷冷的说：“学生仔，说话注意一点，现在学校里多学点人情事故，到时候出门以后会对你们有好处的，总有一天，你们会感谢我的，感谢我在学校对你们的教育。”
　　
　　    “你所谓的教育，是教我们怎么做人对吗？”叶皓轩微微一笑道：“李校长，你可是校长啊，你既然进入了医学院的校董，那你得清楚这里不是你乱来的地方。”
　　
　　    “呵呵，不错，我是教你们如何做人，至于能不能乱来，我你清楚。”李校长笑了：“你以为这么大的一个学校，真的是由郑双双一个人说了算的？”
　　
　　    “别天真了，医学院面向全国招生，每年万名精英学子涌入学校，数万人的学校，这么多的利益，怎么可能是她一个人说了算？”
　　
　　    “开学校，是为了利益？”叶皓轩不解了，他摇摇头道：“医学院的存在，是为了给华夏培养更多的医人才，而不是成为你们这种人的敛财工具的。”
　　
　　    “那又怎么样？呵呵，整个华夏都这样，你觉得医学院跑得了吗？”李校长笑了：“你们记着，这是我给你们的一课，永远也不要说那些不该说的话。”
　　
　　    “哦，你的意思是刚才我说的话是不该说的话？”罗莹莹问。
　　
　　    “没错，有些事情大家心知肚明，但如果一旦说出去，味道变了。”李校长道：“罗莹莹，乱搞男女关系，出入歌厅，公然拉同学入酒吧从事不正当工作，学校决定给予开除处分，怎么样，你觉得这个理由我编的好不？”
　　
　　    “好，简直是天衣无缝。”叶皓轩一点头道：“好一个医学院啊，我倒要把这段话给学校的校董们听听，看看他们到底明不明白这话里的意思。”
　　
　　    叶皓轩拿起手机，按了一下播放键，刚才李校长说过的话，现在一字未动的播了出来，当叶皓轩在看李校长的时候，这家伙的脸已经变成了猪肝色。
　　
　　    “把手里的录音给删了，我保证你在学校里没事。”李校长毕竟是老狐狸，他意识到事情有些不对之后马变换了一幅嘴脸。
　　
　　    “你这是在跟我谈判吗？”叶皓轩笑呵呵的说。
　　
　　    “我现在是在跟你谈条件，不是在跟你谈判。”李校长道：“你也是学生吧，医学院现在是华夏最好的医培训基地，你家里送你过来也花了不少的钱吧。”
　　
　　    “要是因为这点事，你被学校开除了，那得不偿失了，这位同学，你不会真的相信凭这一份录音，我能倒台吧，哈哈，别天真了，校董里面的斗争，你不懂。”李校长哈哈大笑道。
　　
　　    “能不能凭这份录音板倒你，试试不知道了？”叶皓轩微微一笑道：“要不我们打个赌吧，我赌这份录音能把你给板倒，你相信吗？”
　　
　　    “这些孩子，出门在外，一点也不知道保护自己。”李校长的脸色阴沉了下来，他冷冷的说：“你要是真的把这份录音公布了，那我建议以后你走路小心一点，千万要长点心，万一哪天走路被车撞了，那不好了。”
　　
　　    “威胁我？”叶皓轩笑了，他的双眼露出一丝寒意，他没有来过医学院，但是这个地方是他倾尽了心血才弄起来的，里面包含着他的理想，他对培养医人才的希望，但是他没有想到，医学院这个地方已经乱成这样了。
　　
　　    他不清楚是不是郑双双出现了什么问题，但凭眼前这李校长的态度和所说的话，能让叶皓轩把他判死刑一百次了。
　　
　　
 
                    