
==========第00688章 惊恐==========

　　    “江姐，回去吧，明天多找些人过来。”叶皓轩淡淡的说。
　　
　　    没有找到什么实质性的东西，这让江丽丽有些失望，但是在这座人迹罕见的山里，处处透着不寻常的诡异和神秘，她不得不听从叶皓轩的意见，两人也只有回去以后在做打算。
　　
　　    两人打算顺着原路返还，但是由于这里的杂草太旺了，其实顺不顺原路都是一样的难走，两人呼得按照一个大致的方向向下走去。两人现在身处的地形极为复杂，有乱七八糟的巨石以及坑坑洼洼的山体。
　　
　　    这种路是极其难走的，尤其是走了一天路的江丽丽，几乎是掂着脚在上面走的，因为她的双腿又酸又痛，地下坑坑洼洼的山石让她感觉双腿就好象是不属于自己的一样。
　　
　　    就在这个时候，江丽丽脚下一滑，一声惊呼，整个人直接消失不见了。
　　
　　    “江姐……”一直在她身后跟着的叶皓轩吃了一惊，他连忙跑上前去，只见一个一米多深的洞口出现在江丽丽刚才消失的地方，显然是这里有下洞口，江丽丽一不留神，掉入洞口里面了。
　　
　　    洞口黑乎乎的，一眼看不见底，叶皓轩一惊，因为他不清楚这洞口究竟有多深，如果深的话，江丽丽这一次真的有危险了。
　　
　　    “江姐，你没事吧，能不能听得到？”叶皓轩取出一把强光电筒，向下面照着。
　　
　　    “小叶，我，我在这里，我的脚好象不能动了。”
　　
　　    洞里传出来了江丽丽惊恐的声音，她的声音微微有些颤抖，任谁猛的掉落在一个黑乎乎的山洞里面，也会忍不住惊慌的。
　　
　　    “江姐，你在那里别动，我马上就下来。”
　　
　　    听她的声音似乎是离地面不远，叶皓轩这才松了一口气，他转身取过自己身上的麻绳，系在一块巨大的山石上，拉了拉，感觉到挺结实的，这才抓着麻绳顺了下去。
　　
　　    还好这洞不算深，只有两丈多一点，叶皓轩也庆幸来的时候准备的东西齐全，如果没有麻绳的话，就算是他跳下来，多半也没有办法把江丽丽带出去的。
　　
　　    洞里黑漆漆的，一点光线也没有，叶皓轩打开了手电筒，跑到了江丽丽的身边。
　　
　　    只见江丽丽正跌坐在地上，她的右脚刚好卡在两块石头的中间，现在她微微一动，就感觉到右腿一阵钻心的疼痛。
　　
　　    “江姐，你先别动，没事的，以我的经验来看，顶多就是脱臼了，我先把你从这里弄出来吧。”叶皓轩一边安慰着她，一边把电筒放在地下。
　　
　　    “小叶……你说我是不是很倒霉？”江丽丽一幅沮丧的样子。
　　
　　    自从来到西山以后，她先是遇蛇，在是遇到来历不名的人，然后在是掉落到这深坑里面。
　　
　　    “呵呵，江姐今年是本命年吧。”叶皓轩笑道。
　　
　　    “啊……是啊，你，你怎么知道？”江丽丽微微一怔道。
　　
　　    “本命年的话是有流年不顺的说法，而且……”叶皓轩说到这里突然顿住了。
　　
　　    “而且怎么了？”江丽丽好奇的问道。
　　
　　    叶皓轩轻咳了一声，犹豫着要不要把这句话给说出来，但是为了分散她的注意力，他只得笑道：“本命年穿红色的内衣裤比较好，江姐……你穿的，是紫色的吧。”
　　
　　    “啊……”
　　
　　    本来竖耳倾听的江丽丽大是尴尬，她的脸瞬间象是熟透的苹果一样，虽然她是结过一次婚的女人了，但是一个比自己小了七八岁的年轻人突然对自己说这些，还是让她的脸红到了脖子根。
　　
　　    “你……你怎么知道？”江丽丽结结巴巴的说，她连话都有些说不清楚了。
　　
　　    “我猜的。”叶皓轩说着小心翼翼的把她右腿间的石头移到一边，然后轻轻的把她的腿移了出来。
　　
　　    “你，你在我眼里，就是个小弟弟，不许调戏我。”江丽丽有些气恼的说。
　　
　　    “我……我只是想分散你的注意力，不然的话你会感觉到疼的。”叶皓轩一本正经的说。
　　
　　    江丽丽无奈的白了他一眼，经叶皓轩这么一说，她才感觉到自己的右脚处一阵撕裂的疼痛，她不自由主的痛呼了一声。
　　
　　    “江姐，你感觉到哪个地方疼？”叶皓轩抬头问道。
　　
　　    “我，我不知道，我感觉整条腿都疼，会不会是粉碎性骨折了？”江丽丽脸色发白的说。
　　
　　    “我看看。”叶皓轩附下身来，双手按在她的膝盖，然后叹道：“麻烦了，恐怕是骨折了。”
　　
　　    “那，那怎么办？”江丽丽感觉右腿越来越痛，她的脸色都有些发白，额头上冷汗淋淋。
　　
　　    “不要紧，我看看大腿有没有伤到。”叶皓轩说着用剪刀剪开她的裤管，然后一路撕了上去，江丽丽那纤细修长的大腿，就这样毫无保留的露了出来。
　　
　　    “呀……你，你这是干什么？”江丽丽感觉自己的脸烫的吓人，这家伙到底想干什么？
　　
　　    “江姐，你别误会，我只是看看你的大腿有没有伤到。”叶皓轩苦笑道。
　　
　　    “那你看完了没有？”江丽丽有些薄怒，叶皓轩的手还在她大腿上按着呢，这让她心里有些异样，自从离婚了以后，她还是第一次和一个男人这么亲近过。
　　
　　    “呃……看完了，我看完了。”叶皓轩讪讪的笑了笑，这不能怪他，这个女人的腿实在是太漂亮了，纤细，修长，混然天成，这完全可以胜任腿模了。
　　
　　    “能接好不？”江丽丽吸着气说。
　　
　　    “当然可以，我先帮你按按，活血一下。”叶皓轩说着攀上了她的右足，两手轻轻的按了起来。
　　
　　    江丽丽的右脚现在已经高高的肿了起来，叶皓轩轻轻的一碰，她就感觉到有种刺骨的疼痛，她不自由主的抽了一口冷气。
　　
　　    “江姐，孩子今年多大了？”叶皓轩有意无意的问道。
　　
　　    “没多大，我们离婚了以后孩子是他的，我只是时不时的去看看儿子。”江丽丽叹道。
　　
　　    “夫妻该有多大的仇？你们就这样离婚了，有考虑过孩子的感受吗？”叶皓轩问道。
　　
　　    “不合适，就该离了，勉强在一起，只会耽搁我们所有人。”江丽丽神色复杂的说。
　　
　　    “当初为什么要离婚？”叶皓轩问。
　　
　　    “他……外面的人了。”江丽丽犹豫了一下，咬着嘴唇说道。
　　
　　    “他外面有人了，你怎么知道的？”叶皓轩又问。
　　
　　    江丽丽露出一丝不豫的神色，她缓缓的说：“亲眼看到的，难道还能有假？”
　　
　　    “有些时候，亲眼看到的也未必是真的，或许，真的是你多想了。”叶皓轩笑道。
　　
　　    “怎么可能？我亲眼看到的，如果不是他外面的人了，当我提出离婚的时候为什么他显得很平静？”江丽丽有些激动的说。
　　
　　    “你是什么时候提出离婚的？”叶皓轩一边按一边问。
　　
　　    “我看到他们之后就说，‘我们离婚吧。’”江丽丽神色上露出一丝痛苦，“他整个人很平静，他都没有想到过跟我解释，我们之间的感情我一直认为是真的，可是……我竟然不知道我还不如一个小三。”
　　
　　    “你也说你们之间的感情很好，我想知道好到什么程度？”叶皓轩有些八卦的说。
　　
　　    “好到可以用眼神交流，好到可以无条件的相信对方，当然，这是那个女人出现之前。”江丽丽痛苦的说。
　　
　　    “江姐，或许你真的误会你老公了。”叶皓轩淡淡的说。
　　
　　    “不可能……如果我误会，他为什么不解释？”江丽丽斩钉截铁的说“我看到他跟别的女人搂在一起，这绝对错不了的。”
　　
　　    “你给过他解释的机会吗？”叶皓轩反问道：“你们之间的感情好到可以无条件的信任对方，可是那件事情上你质疑他了，他之所以不解释，是因为他认为你们之间的感情很好，你应该相信他不会那样做，你一上来就一句‘我们离婚吧’这让他有些心灰意冷。”
　　
　　    叶皓轩一边按一边注意着江丽丽的表情，只见她陷入一丝震惊之中，叶皓轩继续道：“有些时候，并不一定是男人的错，或许，你真的误会他了吧，你在想想，你们离婚以后，他和那女人在一起了吗？”
　　
　　    “没……没有，他一直和我儿子一起生活，并没有找女人，而且连夜店都不怎么去，我平时工作比较忙，没时间照顾到孩子，基本上孩子都是他照顾的，他尽到了父亲的责任。”江丽丽的神色之上露出一丝震憾，她在细细的回味着叶皓轩的，她觉的，似乎……她和丈夫之间真的有误会。
　　
　　    “所以说，有些事情，既使是自己亲眼看到，也未必是真的。”
　　
　　    叶皓轩说着，突然双手一用力，一拉一提“咔嚓”一声响，正在出神的江丽丽发出一声轻呼，她没有感觉到自己腿上有多大感觉，但是叶皓轩已经站了起来。
　　
　　    “站起来试试，看看还疼不疼。”叶皓轩笑道。
　　
　　    江丽丽这才明白过来，敢情叶皓轩刚才是想转移自己的注意力，所以才问这么多，但是她随即想起来自己在一个比自己小七八岁的男人面前吐露自己平时不愿意对别人说的话，就感觉到一阵羞涩。
                    