
==========第00588章 你真是他的种==========

　　    “就算是我同时睡十个男人，别人也可以一眼看出来，你就是萧付文的种。”

    震惊，实在是太让人震惊了，众人都目瞪口呆的看着苏琴，心中同时涌出这么一个念头，这个女人，是不是被气疯了？连这种话都敢当众说出来，她真的要破罐子破摔了吗？

    “妈，你……”萧煜吃了一惊，他恨不得找个缝钻出去。

    这真的是他的母亲？那个平时象贵妇一样的女人？可是她说出的话，怎么跟下贱的荡妇一样？

    “萧付文，今天我就问问你一句，到底要我，还是要那个女人，如果要她的话，你以后就抱着她的骨灰去吧，老娘不伺候了。”苏琴转身冷冷的大叫。

    “啪……”

    一个清亮的耳光落在了她的脸上，苏琴被这一巴掌抽懵了，她眼冒金星，后退了几步。

    她捂着自己的脸，不敢相信的看着跟前的萧付文。

    只见萧付文双眼赤红，一只手紧紧的抱着骨灰，一只手微微的颤抖着。

    这一巴掌他几乎是用尽了全力，抽的他自己的巴掌都有些发麻，多年来的积累下的怒气，仿佛在那一瞬间爆发了出来。

    “萧付文，你打我，你竟然敢打我？”

    苏琴的脑袋一时间反应不过来，眼前这上以对她千依百顺，婚后拼命的讨好她，她说往东，他不敢往西，在她的淫威下象主妇一样推着车在商场买菜，跟小贩讨价还价。

    在女性专区为她买卫生巾，她一不顺心就让他去跪搓板的男人，竟然敢出手打她？

    “老娘跟你拼了，你这个王八蛋，龟公，你敢打老娘……”苏琴大怒，猛的扑了上去，向萧付文冲了过去，又抓又挠。

    这个男人除了上一次在清源，萧益弘病危的时候发了一次神威外，其他的时候根本不敢违逆她一点。

    啪……

    又一个清亮的巴掌落在她的脸下，却是一边的萧海媚。

    “这是我父亲，你动一下他试试。”萧海媚指着苏琴厉声喝道。

    “你，你们萧家，就是这样对待自己的女人的吗？我不活了，我活着还有什么意思？你们休了我吧，你们休了我吧，萧付文，你有种的话就跟我离婚。”苏琴尖叫道。

    “这是离婚协议，早在十几年前，我就准备好了。”萧付文拿出两张协议，甩在苏琴的脸上。

    “你，你说什么？”苏琴脑海里一片空白，数张A4纸落在地上，上面以宋体清清楚楚的打印着‘离婚协议’四个大字。

    而且上面已经签好了萧付文的名字，看那笔迹，似乎年代已经很久远了，而且纸张也微微的有些发黄。

    “这是离婚协议，我十几年前就签好了，现在只要签上你的名字，我们以后各走各的。”

    萧付文挺直了身子，紧紧的抱着怀中的骨灰道“媚媚的母亲，知性温柔，既使她不在了，我心里一直喜欢的是她，可是我后悔，后悔当初我自己的懦弱，甚至连死都没能在见她一面。而且媚媚说的一点都没错，你只是比充气娃娃强一点，我跟你的感情，是建立在萧煜的基础上，既然如此我们何必还在一起呢？我受够你了，你不是说我不象个男人吗？今天，我做一次男人给你看。”

    “你要跟我离婚，你竟然敢跟老娘离婚，在你眼里，我还不如一个充气娃娃？哈哈哈，收回你刚才说的话，我还当你是丈夫。”苏琴疯狂的尖叫着，她向地下的协议一指。

    在场的人无不摇摇头，这个蠢女人，难道她还没有看清楚形势吗？萧付文是铁了心跟她离婚的。

    不过苏琴的名头在圈子时确实太烂了，为人尖酸刻薄，遇上有权势的，她就巴结奉承，遇到不如她的，她就百般嘲讽。

    而且因为萧付文的性子儒弱，听说没受他这个极品老婆的气，甚至听传闻说萧付文屈辱到要给她倒洗脚水。

    萧付文的能力一般，在加上他对这个泼妇一般的老婆怕的要死，要是将来萧家真的交到萧付文的手里，那萧家，以后估计都成她娘家的产业了。

    “苏琴，签了这协议，你以前往你娘家塞的近亿资产，我就当没有发生过。”萧付文淡淡的说。

    苏琴一个震动，她娘家只是普通人家，这些年，靠着萧家这棵大树，可没有少发财，她娘家的几个兄弟个个不成器，一个个只会花天酒地，这些钱哪里来的？还不是她这个萧家的少夫人给弄的？

    所以这些年明里暗里，苏琴没少挪用萧家的财产，这一次，萧付文是铁了心要不跟她过了。

    “你，你为什么要这样对我？在你眼里，我真的不如一个死了几十年的女人？”苏琴的声音小了起来。

    在萧家，她可以指使萧付文，俨然是一个女皇，但是如果她真的跟萧付文离了婚，那她将一无所有。

    “这些年，我受够了，你可以指使我做这个做那个，我忍了，因为我当你是妻子，你也可以用萧家的财产接济你娘家人，这我也可以不计较，但是，你在外面的破事，不要以为我不知道。”萧付文冷冷的说。

    “你，你说什么？”苏琴一个震动，她踉跄后退了几步。

    不错，这些年随着年纪的增大，萧付文在某方面有些冷淡，但是做为如狼似虎年纪的她，可没少在一些名媛会所里勾搭汉子。

    她满以为自己做的隐秘，自己的这个丈夫戴了绿帽子也不知道，但是谁知道萧付文竟然会这么清楚。

    “签了协议，我私人的财产，你可以拿一半，如果你让我自己去找律师的话，这后果你心里清楚，虽然我对你没有感情，但是我们毕竟做过夫妻，我不想闹到法庭上，签与不签，你好自为之。”萧付文冷冷的说。

    苏琴还没有从震惊中恢复过来，她这些年做的事情她心里清楚，如果真的请律师上法庭的话，她的那些破事都会被抖出来，到时候，她还是一穷二白，别说一夫妇共同财产平分了，她一分钱也不要想拿到。

    看自己丈夫没有一丝感情的目光，苏琴终于明白，她跟萧付文之间，是不可能挽回了。

    她拿起地上的两份协议，看都不看，签上了自己的大名，她知道，萧家少奶奶的日子，已经不属于她了，她只是一个普通家庭的离婚老女了，往日的荣光，跟她没有一分钱关系了。

    “爸，你怎么能这样，这是我妈，你不要她了，连我也不要了？”萧煜紧紧的握着拳头喝道。

    “留在萧家，你还是我的儿子，但是如果你想妄图修复我跟她的关系，那你就不用白费力气了。”萧付文冷冷的说。

    萧煜咬咬牙，终究还是没有说什么，看着失魂落魄离开的母亲，他还是没有鼓起勇气追出去。

    把自己妻子的骨灰放到陵园最上一排，最显眼的位子，萧付文跪倒在地，一时间百感交集。

    “妈妈，我送你回家了。”

    萧海媚泪如雨下，等了这一刻，她等了很久，之前自己的委屈，和母亲的心愿，终于在这一刻有了了结，从此以后，母亲不会在是没有一点名分的小三，她是萧家的媳妇，是萧付文的妻子。

    萧益弘丢开了拐杖，深深的对着萧海媚母亲的灵位三揖，见家主都这样，萧家余下的人可不敢托大，跟着三鞠躬，萧海媚的母亲，算是正式正名了。

    “萧老，时间已经差不多了，有些事情，也该说了吧。”看了看时间，一位股东提醒道。

    萧益弘点点头，他转身，扫视了一眼在场的子子孙孙，淡淡的说：“我的身体已经一天不如一天了，今天叫大家来，就是想谈谈关于家主的问题。”

    萧家的人出现一阵骚动，其实以萧老的年纪，早就该退休享清福了，只是萧家的嫡系，貌似没有一个争气的。

    不过岁月不饶人，早已经上了年纪的萧益弘，是一天不如一天，他终究不能为子孙铺太久的路。

    “萧家这一次只是易主，不是分家，所以，大凡持有萧氏股份的人，股份不变。”萧益弘扫视了一圈，淡淡的说：“从此以后，萧家一切产业，由萧海媚执掌。”

    “什么……”

    在场所有人都吃了一惊，就连那些股东，也一脸不可思议的看着萧益弘，他们甚至有点怀疑，萧益弘是不是真的脑袋不灵光了吧。

    萧海媚是个女人不说，虽然现在为她母亲正了名，但是她母亲跟萧付文还是没有夫妻名分，萧益弘，把萧家交给她？这……其他的人会同意吗？

    “不行，她是一个女人迟早要嫁人的，萧家绝对不能交给他。”就在这个时候，萧泽阳站了出来。

    “媚媚，以后，萧家就是你当家了，到底怎么办，你看着处理吧，我老了。”萧益弘说着，坐到了一边他要亲眼验证一下萧海媚的能力。

    萧海媚点点头，她走上前淡淡的说：“你不服气？”

    ...
                    