
==========第03024章 不合适==========

　　    
　　
　　    “别，这样不合适。”叶皓轩摇摇头。
　　
　　    “哎，他都出来敲诈了，你还说不合适？是因为你们这种人心肠太软了，所以才能让这些老不死的当道欺负人。”罗莹莹不悦的说。
　　
　　    “要是你动用点手段，那是太便宜他了。”叶皓轩邪恶的一笑道：“你知道对付这种蛮不讲理的老家伙，最重要的是什么吗？”
　　
　　    “不知道，是什么？”罗莹莹回头看着叶皓轩，她觉得叶皓轩她仁慈，以她现在的脾气，非把这老头给弄成半身不遂不可。
　　
　　    “那要看他喜欢什么了。”叶皓轩笑了，他蹲下身，和这老头热情的聊了起来：“来来，大爷，抽根烟，我们好好聊聊。”
　　
　　    “哟，不错，好的芙蓉王，不过你要是觉得一包烟能把我收买的话，那你大错特错了，告诉你，老头我不吃这一套。”老头子接过了叶皓轩的烟，而且还毫不客气的把叶皓轩手的那一整包烟都给抽了过来，然后他点了一根，悠闲的吸了起来。
　　
　　    “大爷，家里几个儿女啊。”叶皓轩和他拉起了家长。
　　
　　    “两个女儿，一个儿子，也不多。”老头得意洋洋的说。
　　
　　    “儿女都结婚了吧，抱孙子外孙了？”叶皓轩又问道。
　　
　　    “当然，孙子都幼儿园了。”提到孙子，老头还是挺高兴的，他喋喋不休的说：“三个外孙了，闺女们时不时的带着他来看看我。”
　　
　　    “儿女们的工作都不错吧。”叶皓轩笑道。
　　
　　    “当然，都是在好单位里呢，女们都是制药厂的，至于儿子，哦，儿子厉害了，是长济里面的一位管理，长济知道不？华夏最大的药市场。”提到自己的儿女老头极其兴奋，叶皓轩没多问，把他儿女的姓名，单位什么的都说清楚了。
　　
　　    不巧的是，这家伙的儿女们，全部都是在长济里面工作呢。
　　
　　    “你是不知道长济的待遇吧，嘿，国营单位都赶不，工作二十年以后有房，而且压力也不大，老板对人好。”老头如数家珍一般的说出长济的好处来。
　　
　　    的确，叶皓轩旗下的几大公司，都是十分人性化的，所以多少人挤破了头都要往里面挤，现在考公务员已经不时兴了，时兴的是挤到美颜，长济，邵氏这几大公司里面去。
　　
　　    因为待遇好，压力小，工作人性化，不像是其他的工作一样，你想挣他点钱，他却想要了你的命。
　　
　　    “那大爷自己应该也不错吧，退休金有吧，医保有吧？”叶皓轩呵呵一笑道。
　　
　　    “这都不叫事，我年轻的时候是国营单位的，虽然单位不怎么样，但也算是铁饭碗，不是我说你们这些小年轻，我一个月大几千的退休金，我你们挣的可多了。”老头喷了一口烟。
　　
　　    “真是不错啊。”叶皓轩点头道：“一年的收入，起普通人的家庭要高出很多吧，你这也算是小康家庭了。”
　　
　　    “是啊，不愁钱花。”老头吐了一个烟圈，他得意洋洋的说：“生活还是不错滴。”
　　
　　    “那你这么好的生活，为什么还要想不开来做这一行呢？”叶皓轩百思不得其解。
　　
　　    “反正闲着也是闲着，敲一笔算一笔呗。”老头嘿嘿一笑道：“反正你们那些有钱人，来的钱也是不义之财，我这是替天行道。”
　　
　　    “大爷，你这仇富心理不行啊，人家有钱，是人家付出过努力的，吃过旁人吃不了的苦，你不能这样仇富啊。”叶皓轩笑了笑道：“而且这姑娘是小丫头一个，我看这样吧，我给你一千块钱，你走人算了，别为难她了。”
　　
　　    “一千块钱，你看我像是要饭的？”老头不乐意了，他两口把嘴刁着的烟给抽了进来，然后凶巴巴的指着罗莹莹道：“今天没有一万块钱，你不要想离开这里，你开这么好的一辆车，一万块钱也是你出入几趟高端场所的钱而已。”
　　
　　    “怎么样？行不，行的话现在拿钱我走人，不行的话我在这里和你耗着，你看着办吧。”又点了一根烟，然后惬意的吐出一口烟圈，老头得意洋洋的说。
　　
　　    “凭什么要这么多钱呢？因为她不道？”叶皓轩问。
　　
　　    “对，她不道，平时我遇到的人，都是痛痛快快的把钱给了，她倒好，还跟我讲起大道理起来了，我也不妨告诉你，我老头子是倚老卖老了，你能拿我怎么样。”
　　
　　    “好嘛，那是没的谈了。”叶皓轩双手一摊道：“大爷，那对不住的，您的幸福日子马要到头了，以后你全家，恐怕真的要指望您碰瓷为生了，多保重。”
　　
　　    叶皓轩说着拿出手机，直接拔通了许彤彤的电话，他直接切入正题道：“彤彤，有几个人，把他们从长济剔除，马，现在。”
　　
　　    “好，你说。”虽然不明白叶皓轩什么意思，虽然开除人也是需要流程的，但是这些不是许彤彤关心的事情，只要是叶皓轩说一句话，什么流程都不用走了，她直接可以把人给赶走。
　　
　　    长济独特的管理方法是十分有效的，五分钟不到，老头那在长济工作的儿女便被通知不用在去班了。
　　
　　    “怎么，你还搬救兵啊，嘿，我不相信了，你的救兵能对我这老头子怎么样。”老头笑了，他不屑的看着叶皓轩，他觉得他是老人，叶皓轩拿他没办法。
　　
　　    在他正得意的时候，电话响了起来，是老头儿子打来的，他接到了电话后得意的说：“喂，儿子嘛，今天我又做成了一单，这一单能顶你半月收入呢。”
　　
　　    “爸，你是不是又去碰瓷了？”电话的对方传出来了一个气极败坏的声音。
　　
　　    “别说碰瓷这么难听，这几年你们买房，买车，我给你们贡献了一大部分的钱，这些钱都是哪来的？还不是你爸豁出去老脸赚来的。”老头有些不乐意了。
　　
　　    “出大事了，我和我大姐二姐，都被公司开除了，爸，你到底是碰到了什么人啊？你说啊。”电话是按着免提，老头故意是向众人炫耀呢。
　　
　　
 
                    