
==========第00377章 你赔我==========

　　    在导购的帮助下叶皓轩总算是把一身女性服装凑齐了，叶皓轩带着衣服匆匆的赶回了宾馆。（百度搜索更新最快最稳定)
　　
　　    陈若溪接过叶皓轩为她买来的衣服，脸色微微的一红，算起来叶皓轩还算是贴心，连**都帮她准备好了，只是这**看起来极薄极感性，比她以前穿的惹火多了。
　　
　　    尤其想起来这是叶皓轩摸过的，她更是有些无地自容，好，看也看过了，摸也摸过了，甚至昨晚睡都睡在一起了，除了没滚**单，两人还没做过什么？总感觉两人现在的关系有些怪怪的。
　　
　　    终于扭扭捏捏的穿好衣服，陈若溪这才调整了一下心理状态，拿出了点上司的威严了。
　　
　　    “昨天是怎么回事，那两个忍者干嘛追着你不放？”叶皓轩问。
　　
　　    “还是因为那件事，是倭国一个大家族的医学团队研究，因为资料在我手里，走漏了风声，所以他们派来杀我，由于前几天刺杀都失败了，所以这一次直接出动了忍者。”陈若溪整理了一下思绪道。
　　
　　    “他们也太明目张胆了。”叶皓轩冷笑道，“不过他们派两个下忍就想来我们华夏闹事，是不是太目中无人了些。”
　　
　　    “这件事情已经了妥了，资料我已经传回总部，究竟怎么处理，这就不是我所能控制的了，不过我向龙伯说了你的意见，他说会慎重处理这件事的。”陈若溪道。
　　
　　    “倭国方面，有没有继续这个实验。”叶皓轩问。
　　
　　    “我们已经跟倭国外交部方面严正交涉过了，他们答应放弃这个研究项目，并且私下里向我们道歉，并对受害者做出相应的补偿，而且有关这个项目的相关人员已经严肃处理了。”
　　
　　    “倭国人还是讲些道理的嘛。”叶皓轩笑道。
　　
　　    “几个替罪羊罢了，而且那个家族的研究得到倭国有一部分人的支持，说是造福人类，而且他们的研究已经有了突发性的进展，我估计他们没有那么轻易放弃这个研究。”陈若溪有些担忧道。
　　
　　    “那让他们研究去，我倒要看看，他们如何自食其果。”叶皓轩冷笑道。
　　
　　    陈若溪点点头，对于叶皓轩的实力有一个全新的认识，虽然昨晚的两个忍者只是下忍，但是已经超出了普通人的认知，以她的实力，遇上了只有死路一条。
　　
　　    但是叶皓轩一出手就格杀两个，可见他的实力，至少是已经达到了古武的境界。
　　
　　    “叶皓轩……”陈若溪突然叫了一声。
　　
　　    “怎么？有事？”叶皓轩诧异的问，因为她沉得陈若溪的神色有些复杂，不会是因为两个昨晚上大被同棉，这妞看上自己了。
　　
　　    论姿色，陈若溪不比叶皓轩跟前任何一个女人逊色，论气质，她也绝对是独一份的，要说叶皓轩不动心是假的，不过一来他身边有太多红颜知己，在加上陈若溪的身份不是他所能触及的。
　　
　　    王铁柱曾说陈若溪的身份不仅仅是中南海保镖那么简单，单看她那份处事不惊的气势和那混然天成的气质，叶皓轩猜测，她的家人，至少在京城有着举足轻重的地位，以他的身份，根本是不能触及得到的。
　　
　　    “我来清源这一次的任务已经结束了，可能，我要回京了。”陈若溪的话语里带着一丝淡淡的伤感。
　　
　　    “要走了吗？”
　　
　　    不知道为什么，叶皓轩的心里猛的一沉，一种复杂的感觉涌上心头。
　　
　　    恩，竟然有些舍不得，难道自己还没被这妞虐待够？自己啥时候有这种被虐待的倾向了？
　　
　　    “恩。”陈若溪淡淡的应了一声，不知道为什么，感觉心里怪怪的，似乎是希望眼前这个经常让自己恨得咬牙切齿的男人挽留一下自己。
　　
　　    “那个，一路顺风”叶皓轩轻咳了一声。
　　
　　    “你就不会挽留一下吗？”陈若溪瞪大眼睛希望叶皓轩说句她希望说的话，谁知道叶皓轩干咳了半天，竟然只冒出来了这么一句。
　　
　　    “咳，我倒是想，可是你又不会真的听我的话。”叶皓轩干巴巴的笑了笑。
　　
　　    他明白自己的身份跟陈若溪差的太远，就算是努力一辈子，也不可能达到陈若溪的那种高度。
　　
　　    看着陈若溪突然有些神伤的样子，叶皓轩有些不自然，这个女暴龙一样的妞，啥时候变得多愁善感了？
　　
　　    “有心事？”叶皓轩问。
　　
　　    “如果我回京，就极有可能会嫁给我一个不喜欢的人。”陈若溪低着头。
　　
　　    “不喜欢，干嘛还嫁？”叶皓轩问。
　　
　　    “有些事情，你不明白。”陈若溪叹了一口气，她不知道该如何跟叶皓轩解释自己其实是红三代，她也不知道该给叶皓轩解释什么是联姻。
　　
　　    “我知道，正治联姻吗，大家族之间的利益。”叶皓轩突然道。
　　
　　    “你……你怎么知道的，你知道我的身份？”陈若溪吃了一惊。
　　
　　    “知道。”叶皓轩干脆的回答。
　　
　　    “谁告诉你的，王铁柱他们吗？我看他们是活腻了。”陈若溪冷冷道。
　　
　　    在清源，除了王铁柱外，其他的人是不可能知道自己的身份的，现在王铁柱他们就是叶皓轩的人，除了他们还有谁会告诉叶皓轩自己的真实身份。
　　
　　    “没人告诉我，我自己猜的。”叶皓轩道。
　　
　　    “你真以为自己是神仙，料事如神？”陈若溪不屑道。
　　
　　    “京城只有一个陈家，陈家也只有一个陈老爷子是跟太祖一起打天下的人，猜出你的身份，很难吗？”叶皓轩反问。
　　
　　    “你，你真可怕。”陈若溪微微一怔，有些震动的看着叶皓轩。
　　
　　    “我只是猜测。”叶皓轩耸耸肩膀道。
　　
　　    “没错，陈言就是我太爷爷。”陈若溪点点头。
　　
　　    虽然心里有所准备，但叶皓轩还是被陈若溪的话震到了，陈言这两个字，对他来说是如雷贯耳的。
　　
　　    当年这老爷子跟随太祖写下无数可歌可泣的历史，可以说，今天华夏的繁荣，离不开老爷子当年的功劳，现在他是当年仅存不多的老革命家之一。
　　
　　    所以京城陈家，是当之无愧的大世家，陈老爷子虽然年事已高，不问世事，但是只要一跺脚，京城还是要抖几抖。
　　
　　    “你真是陈老将军的重孙女？”叶皓轩半天才反应了过来。
　　
　　    “你不是都猜出来了吗？”陈若溪诧异的看了他一眼。
　　
　　    “我以为……你只是陈家旁系子孙，没想到，你竟然是嫡的不能在嫡的嫡系。”叶皓轩几乎要抓狂了。
　　
　　    这不科学，陈家的千金，掉根头发都有一大堆人心惊胆战的，但是陈若溪竟然还加入了中央警卫团，这可是刀口舔血的生活啊，陈家的人，不是一出生就含着金汤匙出生的，衣来伸手，饭来张口的，用得着这样拼命吗？
　　
　　    “我太爷爷当初做过太祖的警卫，当初我爷爷也是因为保卫首长而英年早逝，我爸掌管陈家，我叔叔也是中央警卫团的人，到了我这一代，当然也要有人去做这个。”陈若溪道。
　　
　　    “可是你是女孩子，他们怎么忍心，怎么忍心？”
　　
　　    想起陈若溪之前背上那狰狞的伤口，叶皓轩就觉得一阵揪心，天知道这个女孩在这条道路上受过多少伤，受过多少委屈，他突然对陈若溪生起一种要呵护的冲动，虽然他知道这不现实，因为两个人根本不是一个世界的人。
　　
　　    “其实我也喜欢这样的生活，我从小就不是一个安分主，送到那里，我很快就喜欢上了那里的生活。”陈若溪有些诧异的看了一眼有些激动的叶皓轩。
　　
　　    “我还是觉得他们太残忍，你一个女孩子，他们就忍心让你受这么多的苦？”
　　
　　    叶皓轩摇摇头，中央警卫团，是精锐中的精锐，如果进入到中央警卫团做保镖，首先你的实力和耐力一定要过人，如果吃不了苦，绝对熬不到这里的。
　　
　　    “这是我太爷爷的期望，好久没看到他老人家了，也不知道他身体怎么样了。”陈若溪有些神伤的说。
　　
　　    “放心，老爷子的身体一定会很好的。”叶皓轩笑道。
　　
　　    陈若溪点点头，两人一聊之下，竟然闲聊了一上午，直到叶皓轩手机响，他才意识到时间挺久了。
　　
　　    “走的时候通知下，我去送下你。”叶皓轩接了电话，和陈若溪分开。
　　
　　    “恩，再见。”陈若溪和叶皓轩挥挥手，生平第一次，两人在一起没有闹矛盾。
　　
　　    当叶皓轩离开后，陈若溪神色复杂的看了一眼他的背影，然后翻出了一个平板，输入了叶皓轩的相关资料。
　　
　　    电脑屏幕上一闪，弹出一行红色的警告，提示她的权限不足。
　　
　　    “叶皓轩，你到底是什么人？”陈若溪喃喃道。
　　
　　    她现在是中央安全局的处长，是有特权的人，可是她的权限，竟然查不到叶皓轩的详细资料。
　　
　　    “龙伯，事情已经完成了。”陈若溪拿起特制的手机静静的说。
　　
　　    “完成的不错，休息一下回京，你爸已经向我问你在哪里了，你不过来，他就过去接你了。”话筒里传出龙傲笑呵呵的声音。
　　
　　    “龙伯，我不想回去。”陈若溪沉默了一阵道：“给我点任务，让我去别的地方也行。”
　　
　　    “若溪，我知道你爸催着你回去是做什么的，回去，别让人操心。”龙傲沉默了一下。
　　
　　    “在说，我想在这里呆一段时间。”陈若溪微微一声叹息，然后便挂断了电话。
　　
　　    她终究还是逃脱不了自己的命运。
 
                    