
==========第02678章 毒誓==========

                        叶皓轩笑了：“你们这种人，为了躲过一些事情，你们连自己的祖宗都可以拿出来毒誓的，你觉得我，会相信你们的毒誓吗？”
　　
　　“不不，这一次，我是说真的，我身上真的没有了，哎，哥们儿，不要啊，别乱摸，我怕痒，哈哈……”
　　
　　陈三方法用尽了，但他还是没有办法阻止叶皓轩在他身上搜，最终，叶皓轩在他身上搜出来数个设备，这种设备是蓝牙传输设备，这是一种类似于盘一样的东西，这家伙用数码相机拍了照片之后，马上传到了这里面。.
　　
　　这东西在身上藏着，不好搜，就算是看到了，大部分人都会认为这是一个盘，谁会料到这玩意是这种高科技呢？
　　
　　“你誓啊，啊，你敢说你身上如果有备份的话，你以后生儿子就没有屁眼？你敢说吗？”叶皓轩冷笑道：“别太特么的把自己当回事了，也别太把别人给当成傻叉了，大家都有脑子好不好。”l11
　　
　　“好好，大家都有脑子，是我的错，是我的错。”陈三不敢反驳了，现在被人从身上搜出来了些东西，他不敢在说什么了。
　　
　　“还有呢，都一并的交出来吧。”叶皓轩淡淡的说。
　　
　　陈三有些沮丧的把自己身的家伙全部给掏了出来，这下好了，他身上到处都是备份的东西，让人看的眼花缭乱，蓝牙传输，度很快，也不易让人觉。
　　
　　“不错嘛，你的设备，都能去做间谍了。”叶皓轩看着手里五花八门的东西，他看了安雨竹一眼道：“怎么，你现在还滥用你的同情心吗？”
　　
　　安雨竹不说话了，像这种人，她还真的是第一次遇到，她感觉整个人的心情简直就像是日了狗一般，这种人，根本不值得同情好不。
　　
　　“大哥，这些东西都是我吃饭的家伙，我靠这些东西吃饭，我生活本来就不易，你就放过我这一次吧。<>”陈三哀求道。
　　
　　“那你把你身上的东西给全部交出来，交彻底。”叶皓轩淡淡的说：“如果你交彻底了，我就放过你，如果你不彻底，那不好意思，我保证，会让你在大街上裸奔。”
　　
　　“没了大哥，这一次是真的没有了，我身上都被你给清空了。”陈三信誓旦旦的说
　　
　　“真的，你确定吗？”叶皓轩又笑了。
　　
　　但是他的笑，在陈三的眼里，无异是死亡凝视，因为他笑的太可怕了，更重要的是，陈三的心里，还真的有鬼，他吞了口水，然后用一幅强硬的姿态道：“当然是真的，我保证我说的都是真的，我身上真的没有备份了，刚才备份的东西都被你给拿走了。”
　　
　　“是吗？如果我在你身上搜出来些什么呢？”叶皓轩微微一，他凑近了陈三的耳边，沉声道：“如果让我在搜出来点什么，我会让你在大街上裸奔回去，你信不？”
　　
　　“别，大哥，我拿，我拿出来还不行吗？”陈三哭丧着脸，他摸出自己的手机，然后在他手机上的云服务上把那几张照片给删除。
　　
　　“你真的能去做特工了。”安雨竹怒道，真的，她之前只是认为这家伙不过是一个小狗仔罢了，但是她没有想到这家伙居然这么难缠，为了照片，他也是拼了，身上数个地方都备份着，如果不是叶皓轩细致，今天非出大新闻不可。
　　
　　“没了，这是最后一招了，我手机上的云服务已经删了，真的没有了。”陈三小心翼翼的说：“大哥，不信你在搜搜，我身上真的没有了。”
　　
　　“不老实啊。”叶皓轩冷笑了一声：“云服务上有一项回收站功能，删后的照片，在十五天内可以免费找回来，你特妈的以为我傻？”
　　
　　陈三哭了，这一次他是真哭了，他哭丧着脸道：“大哥，我是真的服你了，云服务的密码我给你行了吧，我保证，照片绝对不流出去。<>”
　　
　　“我傻吗？你自己的密码，你随时都能改，回收站给我清空了。”叶皓轩淡淡的说。
　　
　　“好，好，我清空，我清空。”陈三哭丧着脸把回收站上的东西全部清空了，他今天被叶皓轩给弄的服服贴贴的。
　　
　　但是最后，叶皓轩还是让这家伙脱光了衣服，真的让他裸奔了回去。
　　
　　“哎，你这样合适吗？人家都交出来了，你还让人家裸奔？”安雨竹想笑，但她又觉得叶皓轩有些残忍，她在强忍着笑。
　　
　　“没有什么合适不合适的。”叶皓轩微微一笑道：“这家伙是个难缠的家伙，如果不是因为今天遇到了我，你的照片早流出去了，你想过后果吗？各大八卦报刊娱乐媒体能让你瞬间火出一个新高度。”
　　
　　“对于这种难缠的人，我们要做的事情就是让他彻底的死心，彻底的催毁他的意志，只有这样，他才不敢在搞小动作，说真的，我不知道我有没有遗漏的地方，万一他留了后手，今天的事情还是会爆出去的。”
　　
　　“但一次性把他给整怕了，在警告他一次，我保证，他以后不敢在乱来，他每次要乱来的时候，他就会想起今天的事情。”叶皓轩笑道。
　　
　　“行，佩服，真的不知道你以前是干什么的。”安雨竹对叶皓轩伸出大拇指。
　　
　　“我是做保镖的，所以我得有一定的侦察能力才行，如果不是这样，我老板会心甘情愿的把她的钱大把大把的给我。”叶皓轩得意的说。
　　
　　“哎，你真厉害，要不这样吧，你到我身边来做保镖吧。<>”安雨竹笑道：“我现在身边就缺你这么一个细心大胆又能打，长得帅的人。”
　　
　　“这个，不合适。”叶皓轩摇摇头道。
　　
　　“怎么又不合适了？”安雨竹翻着白眼道：“我看，你多半是舍不得你那位如花似玉的梁总吧，不过想想也是，要是做美女老板的贴身保镖，换了我，我也愿意的。”
　　
　　“我怎么感觉到一股醋味？”叶皓轩哭笑不得的说。
　　
　　“好了，回去吃东西了，折腾了这么久，我都饿了。”安雨竹白了叶皓轩一眼，然后转身走进了餐厅里的事情。
 
                    