
==========第03269章 你别走==========

　　    “哦，不愿意说就算了，我也不勉强，本来寻思着能帮你就帮你一把。”叶皓轩摇摇头，他转身就要离开。“
　　
　　    你，你先别走好吗？”白月见叶皓轩真的要走了，她连忙叫住了叶皓轩。“
　　
　　    怎么，你还有什么事情吗？”叶皓轩回过头问。“
　　
　　    我，我不知道去哪里。”白月道：“他们的势力太大了，只要我在宝岛范围，他们就能找到我，我看你不像是本地人，所以……你能帮帮我吗？”“
　　
　　    哦，我可不是什么滥好人。”叶皓轩微微一笑道：“不过有美女相求，我看情况而定。”“
　　
　　    你帮我，我会给你好处的。”白月定了定神，她怎么看也感觉叶皓轩不像是坏人，而且这个人长的样子给人一种信服感，虽然不是太忠厚老实，但估计也算靠谱。“
　　
　　    哦，什么好处？你是指钱吗？”叶皓轩回头问道。“
　　
　　    是。”白月点头道。
　　
　　    “你看着我像是缺钱的人不？”叶皓轩指着自己的鼻子问，他笑了笑道：“我缺的不是钱，而是刺激，你说吧，你到底是因为什么事情被人追杀？”
　　
　　    “那些人是什么身份，你手里到底有什么东西？你不说的话，我也没有办法帮你啊。”叶皓轩说。“
　　
　　    你，你真的打算帮我吗？”白月又惊又喜，她抬起头看着叶皓轩道：“我能相信你吗？”
　　
　　    “不能相信我的话，你可以走。”叶皓轩摇摇头道：“反正我这张脸长的也让人有些不信服，如果你真的不信，我也没有办法了，你找你信任的人去吧。”
　　
　　    “可是，我信任的人不在这里，你先别走行吗？我说。”白月见叶皓轩真的要走了，她连忙叫住了叶皓轩。“
　　
　　    你说。”叶皓轩回头。“
　　
　　    追我的人，是罗家的人。”白月咬咬嘴唇，她心一横，打算把自己知道的事情全盘向叶皓轩托出，因为她实在是无路可走了。“
　　
　　    罗家？就是罗笑天的那个罗家？”叶皓轩微微的一怔，他突然来了兴趣：“如果你是别的事情，或许我还不感兴趣，但是事情和罗笑天有关系，呵呵，那我无论如何都要插上一手了。”
　　
　　    “你跟罗笑天认识？”白月警惕的后退了一步。
　　
　　    “不，我跟他不认识，我对他的事情感兴趣，那是因为我和他有仇。”叶皓轩微微一笑道：“如果你手里掌控了有关于罗笑天的秘密，那么我可以无偿帮你一把。”
　　
　　    “你说的是真的吗？”白月盯着叶皓轩，她不敢轻易相信叶皓轩。“
　　
　　    当然是真的。”叶皓轩一点头道：“走吧，找个地方，好好的跟我讲讲关于罗家的事情。”“
　　
　　    我能先吃点东西吗？”白月的警惕心彻底的放了下来，她的嘴一扁道：“我这几天东躲西藏的，已经有好长时间没有好好的吃过东西了。”“
　　
　　    当然没有问题。”叶皓轩一点头道：“走，带你吃好吃的去。”
　　
　　    “不，我不吃大餐，我吃面就行了。”白月说，饿了几天的人，对于大餐是不感兴趣的，现在她感兴趣的只是面。在
　　
　　    一家小店里，叶皓轩眼睁睁的看着白月狼吞虎咽的吃了三大碗的肥肠面。看
　　
　　    着她意犹未尽的样子，叶皓轩苦笑道：“你还想在来一碗吗？”“
　　
　　    要。”白月用一幅让人无法拒绝的眼神看着叶皓轩道：“我感觉我还能吃两碗。”
　　
　　    “你要相信你自己，你一定能吃完的。”叶皓轩摆摆手道：“你的特长就是吃，一次能吃数碗。”叶
　　
　　    皓轩说着又叫来了数碗面，白月不顾形像的在这里吃着，终于，她一边摆了五大碗面之后，她停了下来。
　　
　　    “吃饱了？”叶皓轩问。“
　　
　　    吃饱了。”这一次白月终于心满意足的点点头道：“谢谢你啊。”“
　　
　　    你这是几天没有吃东西了？”叶皓轩问。
　　
　　    “好几天了，我从罗氏出来了以后，一直就被人追杀着，东躲西藏的，银行卡也被冻结，几乎快要走投无路了。”白月摇摇头道。
　　
　　    “那你现在说说吧，罗氏的人为什么要追你？难道是罗笑天偷情被你看到了？”叶皓轩啼笑皆非的说。
　　
　　    “如果是他偷情被看到了，这倒无所谓。”白月摇摇头道：“他们那种富家子弟，哪个没有几个情妇啊，问题是我看到的东西，比这个严重多了。”“
　　
　　    怎么个严重法？说来听听。”叶皓轩颇有兴趣的说：“我没有见过罗笑天，刚好，你帮我说说他是怎么样的一个人吧，还有罗家的一些事情，我都有兴趣知道。”“
　　
　　    罗笑天是你的仇人？”白月看着叶皓轩问道。
　　
　　    “是，也不是。”叶皓轩道：“总之事情说起来有些复杂，反正我就是看罗笑天不爽啦，你呢，你是他什么人？”
　　
　　    “我是他公司的一名会计，专管他的财务。”白月道。
　　
　　    “那就能说通为什么会有这么多的人追你了。”叶皓轩点点头，他微微一笑道：“一个公司里面，知道黑幕最多的恐怕就是会计了，你可是主掌罗氏集团一个大公司的财务，罗笑天有什么秘密，你清楚吧。”
　　
　　    “之前不清楚，毕竟我不是罗笑天的什么人，我只是一个打工的，核心一些的东西，他都不让我接触，而且公司也不止我一个会计。”白月摇摇头道：“直到前几天，我在公司加班对账的时候，在公司的服务器上，无意间打开了一个隐藏的文档。”“
　　
　　    隐藏的文档，应该是属于公司的机密吧，一般人是没有权限访问的，而且罗氏这种大公司，加密级别肯定不是一般的级别，你别告诉我你就那样把文档给打开了？”叶皓轩问。“
　　
　　    一般的人是打不开，但……我有着一个隐藏的职业，那就是黑客。”白月结结巴巴的说：“在暗网上有一个黑客的联盟，我就是那里面的成员之一。”“
　　
　　    而且我的级别很高，骇客榜前三的存在吧。”白月道：“我对那个隐藏的文档来了兴趣，所以，我就动用了一些小手段把那文档给解密了。”
 
                    