
==========第03048章 你在玩我?==========

　　    第3043章你在玩我？
　　
　　    “你…”女人的脸色变了，她骂道：“小子，你这是在玩我吗？”
　　
　　    “没玩你，我保证，真的没有这个意思。（.  .）”叶皓轩笑了，他笑道：“只是想向你打听点事。”
　　
　　    “你打听什么事？我不知道，你找别人打听去吧。”女人一挣，想挣开叶皓轩离开，但是叶皓轩抱的紧紧的，哪里那么容易让她离开？
　　
　　    “别这样，我喝了你这么多酒，现在你想一走了之？门都没有。”叶皓轩笑了。
　　
　　    “你想干什么，你到底是谁？”女人有此气极败坏了，她这才发现叶皓轩原来是一个难缠的主。
　　
　　    本来她们这种人，眼力都是不错的，哪种人能宰，哪种人不能宰，她们一眼能看的出来，他们是看叶皓轩眼生，怕是第一次来到这种地方。
　　
　　    而且叶皓轩的衣着打扮，都不像是难缠的人，所以她才锁定了叶皓轩这个目标，但是她没有想到叶皓轩弱的外表下，藏着的却是一头猛兽，所以现在她有种想脱身又脱不了的感觉。
　　
　　    “向你打听个事，别紧张。”叶皓轩笑了笑道：“你们老板叫张夜是吧。”
　　
　　    “我不知道，我只是来这里做兼职的，你问问服务员吧，他们肯定知道。”女人说。
　　
　　    “呵呵，我这个人嘛，喜欢诚实一点的女孩子。”叶皓轩笑了，他手里不知道什么时候多了一根针，这根针足足有几十公分长，他拿着这根针，在女人的眼部拂过：“如果不诚实的，可能会被我惩罚的哦。”
　　
　　    “你，你到底想干什么？”女人吓的魂飞魄散的，因为叶皓轩的针在她的眼球晃来晃去，好像是随时都能刺入自己的眼球里一般，那种感觉很不好，让她有种双眼即将被戳破的感觉。
　　
　　    “问你话呢，配合点，我们大家都好，要是你不配合，我们大家都不好。”叶皓轩笑了：“我问你，你们老板叫不叫张夜。”
　　
　　    “是，是叫张夜，你想干什么？”女人几乎快要被吓哭了，本来以为今天他宰了一个凯子，但是她没有想到这家伙居然是个煞星。
　　
　　    “他现在哪里？”叶皓轩问。
　　
　　    “我不知道，他好几家场子呢，我不确定他现在还在不在这个场子里。”女人真的快哭出声来了，她不知道怎么办才好。
　　
　　    “呵呵，你这种高级酒托，肯定是很受老板的器重的，你说你不知道？”叶皓轩冷笑了一声道：“你看我好哄？”
　　
　　    “没，没有的事情，我是真的不知道他现在哪里。”女人摇头，她突然向叶皓轩的身后看了一眼，然后神色淡定了很多，似乎是松了一口气。
　　
　　    叶皓轩身后，几个纹身大汉走了过来，其一个手臂有叶皓轩大腿粗的壮实汉子推了叶皓轩一把道：“小子，你干什么？”
　　
　　    “要么滚，要么死。”叶皓轩淡淡的说，两条路你想选哪个？
　　
　　    “呵呵，哪来的傻逼？”那粗壮的汉子突然一拳向叶皓轩的脑袋砸来，这家伙的拳头跟沙包一样的大小，这一拳下来，是身体弱的人，估计直接能被他的这一拳给放翻。
　　
　　    但是这一拳对叶皓轩来说，真的不算什么，叶皓轩随手一抓，抓住了那大汉的拳头，然后轻轻的一拗，那大汉的拳头侧向了一边。
　　
　　    大汉的脸涨的通红，现在他正在和叶皓轩着手劲，但是他没有想到这个看起来弱的年轻人，居然能和自己的手劲对抗。
　　
　　    “哟，凯，昨天晚是不是在那大洋马的身发泄的多了？不然的话怎么会成这幅模样。”大汉身后的一群人哄的一声笑了。
　　
　　    “小子，你是谁？”那大汉掰手腕掰不过叶皓轩，他不由得抬头问。
　　
　　    “是你大爷。”叶皓轩冷笑了一声，他一拳把那大汉给放倒，然后在那群人没有反应过来之前，迅速的出击，片刻不到，这一群人都被叶皓轩放翻在地。
　　
　　    “垃圾。”叶皓轩冷笑了一声，他回过头继续看着那女人：“说实话不？”
　　
　　    “你，你…”女人这一次是真的被吓到了，本来以为救星来了，但是她没有想到这群人被叶皓轩迅速的放倒，这让她有些不敢相信，要知道这些人都是场子里出名的打手，平时是以打架为乐。
　　
　　    高手算不，但一个人挑几个还是没有问题的，可是他们在叶皓轩的跟前居然没有一点反抗的能力，这让这个女人彻底怂了。
　　
　　    “三楼，帝王厅，他现在正在和几个朋友一起玩。”女人终于说了实话。
　　
　　    “早点说出来，也不用担心受怕的，不是吗？”叶皓轩笑了，他对着这个女人的脖子处轻轻的一掐，这女人两眼一翻，软趴趴的便倒在了地，叶皓轩看了一眼横七竖八倒在地的人，他转身向三楼走去。
　　
　　    张夜是吧，呵呵，不管你身后站的人是谁，但你触了老子的逆鳞，今天晚，我让你后悔来到这个世界来。
　　
　　    三楼，帝王厅。
　　
　　    本来这个酒吧算是一个小酒吧，消费的人群都是低档次的人群，但是在小的门面，总得有几个豪华的地方撑撑场子吧，帝王厅是张夜招待朋友的地方，叶皓轩来到这里的时候，只见眼前两排黑衣保镖在门两侧守着。
　　
　　    叶皓轩都有些惊讶这家伙的排场，地位不高，但是排场一点也不小啊。
　　
　　    他也不理会两侧的保镖，这样直接向前走去。
　　
　　    “站住，干什么的？”一名保镖伸手拦住了叶皓轩。
　　
　　    叶皓轩也不说话，前抓住这保镖的手臂，一拉一扯，咔嚓，那保镖的手臂锤了下来，他捂着手臂惨叫了起来。
　　
　　    其余的保镖一见是来惹事的，纷纷摆开架势，向叶皓轩扑了过来，叶皓轩抓住一名保镖的领带，向前一扯，然后重重的甩向一侧的墙壁。
　　
　　    扑通一声，那名保镖的身体撞到了墙，两眼一翻便晕了过去，叶皓轩冲入人群，不到一分钟，把这些保镖们全部给搞定了。
　　
　　    推门而入，刚推开门，叶皓轩便感觉到门帝王厅里面传来了一股浓浓的秽乱的气息，只见一群男男女女在纵情狂欢着。
　　
　　
 
                    