
==========第00338章 公道呢==========

                        天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　
　　第338章公道呢
　　
　　“你放心，我不会对你怎么样的，我是来向你道歉的，关于那天的事，是我的错，对不起。”赵阳狞笑着，做出一幅正人君子的样子，他突然凑近徐莹耳边道，“你等着吧，老子要让你死，可惜了，那天晚上真，真想在享受下你的滋味……”
　　
　　他说完这句话，仰天大笑，然后钻入车里，快速的不见了。
　　
　　“为什么，为什么他会出现在这里。”徐莹哭喊道，大街上的人纷纷侧目，只是人情冷暖，没人上前去问一下这个女孩为什么会崩溃。
　　
　　“叶大哥，叶大哥会保护我的。”徐莹心里闪过这个念头，她急急忙忙的拔通了叶皓轩的电话。
　　
　　“喂，莹莹，我在路上呢，刚才堵车了，我马上就到。”
　　
　　话筒里传来叶皓轩熟悉的声音，让徐莹的心暂时安定了下来。
　　
　　“叶大哥，他回来了，他回来了，他又来威胁我，我很怕，我真的很怕。”徐莹放声痛哭了起来。
　　
　　“谁，莹莹，你不要激动，告诉我怎么回事？”叶皓轩吃了一惊。
　　
　　“赵阳回来了，他刚才威胁我，我好怕，叶大哥，我该怎么办。”徐莹哭道。
　　
　　“赵阳，他不是应该在坐牢吗？”叶皓轩心中腾地涌起一股不祥的感觉，他对着话筒喝道：“莹莹，你去一个人多安全的地方，呆在那里不要动，我马上过来。”
　　
　　叶皓轩挂了电话，心念一发，黑子涌了出来。
　　
　　“以最快的速度赶到理工学院，要快……”
　　
　　“坐好了。”黑子点点头，坐到驾驶室上，猛的一踩油门，汽车轰的一声向前猛冲了过去。
　　
　　黑子生前的车神不盖的，虽然做鬼做了几十年，但是车技一点都没有退步，火红色的法拉利在众色车流中穿来穿去，急速前进。
　　
　　“我艹，这货疯了，这是闹市，车速保守估计两百码，他是怎么飙的，总部总部！！”一名交警慌忙呼叫。
　　
　　叶皓轩挂了电话，筒里传来了嘟嘟声，徐莹有些茫然的站起来，她精神微微的有一些恍惚，她突然感觉到一阵毛骨悚然，有种无形的恐惧紧紧的包围住她，她转过身，想要到餐馆人多的地方去。
　　
　　就在这个时候，一辆奔驰快速的飞驰了过来，重重的撞向徐莹，徐莹只觉得眼前一黑，身体好象在那一瞬间变得轻了起来。
　　
　　鲜血缓缓的从她身体里淌出来。
　　
　　“出车祸了……”
　　
　　也不知道是谁叫了一声，过往的人群慌忙跑了过来，有热心人拦下肇事司机，并报警电了120。
　　
　　一个喷着酒气的红毛小混混摇摇晃晃的走下车，扫了一眼满身鲜血的徐莹，吊儿郎当的吼道：“妈的，没长眼啊，撞死活该。”
　　
　　“你这人怎么这样，你酒驾撞了人，你还敢这么嚣张。”
　　
　　“就是，打死他，”
　　
　　“揍他，死了算我的。”
　　
　　围观的人群愤怒了，徐莹双眼大瞪，身上的生机快速的流去，虽然她满脸鲜血，但是那清秀的面容仍然看得围观的人一阵揪心，那嚣张的红毛冷不防的被黑了几下。
　　
　　“谁敢打老子，妈的不就撞死一个贱人吗？老子有的是钱赔，大不了老子给她偿命，十八年后又是一条好汗……谁拿砖头拍我……”
　　
　　警察很快赶到了现志，制止了愤怒的人群，附近刚好有家医院，急救车很快赶来，一群医生匆忙的跑下来，听了听徐莹的心跳，翻了翻瞳孔，然后无奈的摇摇头，示意没希望了。
　　
　　叶皓轩匆匆的赶到了现场，身后一群交警跟随着他的车，叶皓轩已经向毛成文打了电话，那群交警也没为难他。
　　
　　他提着医药箱推开前面的人群，然后扑到徐莹的跟前。
　　
　　一搭脉，叶皓轩心中一沉，以他的医术，已经知道徐莹的生机尽失，虽然魂魄未散，但是确实没有救了。
　　
　　叶皓轩一咬牙，取出九枚保命金针。
　　
　　“省省吧，她已经不行了。”一个医生扫了叶皓轩一眼，有些不屑的说。
　　
　　“你懂个屁，这是叶神医。”一个警察白了他一眼。
　　
　　“叶皓轩……”本来提着医药箱的几个警察正要离开，听到来人是医术传的神乎其技的叶皓轩，马上停住了脚步。
　　
　　媒体上吹捧叶皓轩有起死回生的医术，如今一个断气的人真的摆在叶皓轩的面前，他们倒要看看他能不能真的把她救活。
　　
　　围观的人群在这瞬间突然安静了下来，只有那个戴着手铐的小混混依然吊儿郎当的叫道：“省省吧，早没气了，你几根破针能救活她？”
　　
　　“闭嘴，”一名警察实在看不下去了，猛的踹了他一脚。
　　
　　“打人啊，警察打人啊。”小混混尖叫道。
　　
　　“妈比，打的就是你，你这个人渣。”
　　
　　小混混嚣张的样子引起了很多人共鸣，对于打人的警察众人都拍手叫好。
　　
　　叶皓轩还阳九针依次刺入徐莹的穴道里，他身上的浩然诀疯狂的运转，不要命的向徐莹的身体中涌去。
　　
　　五分钟过去了，
　　
　　十分钟过去了……
　　
　　一直半个小时，叶皓轩的手从来没有离开过金针，他体内的浩然诀在这半个小时内超负荷运转，几乎耗损一空。
　　
　　“哎，看来神医也回天乏术啊。”
　　
　　围观的人纷纷摇头，无不惋惜。
　　
　　叶皓轩起下金针，神色黯然，他终究不是神仙，对于这种致命的伤，依然是束手无策。
　　
　　“莹莹，你还有什么心愿未了，我帮你去实现？”叶皓轩神色黯然的向徐莹说着，就好象徐莹平平安安的在他跟前一样。
　　
　　“还神医，我看是疯子吧，跟死人说话有意思吗
　　
　　本书红薯网首发,请勿转载!
　　
　　手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。
 
                    