
==========第03030章 我在教育你们==========

　　    
　　
　　    “不要误会，这位同学，我可没有威胁你，我只是想提醒你一下罢了。”李校长笑呵呵的说：“你还小，你还年轻，你不知道这个社会的黑暗，所以你长点心吧，有些事情，不是你们这种小年轻能掺合的了的。”
　　
　　    “那没的说了，真的。”叶皓轩无奈的说：“我真的难以想像得到，在医学院里面，居然有这样的人存在。”
　　
　　    “看来这教师队伍，是该好好的清理一下了。”叶皓轩转身对罗莹莹说：“走吧，今天我把这一群害群之马给清理出去。”
　　
　　    “哈哈，叶大神医，早等着你回来整顿了，去吧，有些教师我真的忍他们很久了，屁本事没有，人模狗样的。”
　　
　　    “你是谁？”这位李校长看叶皓轩的气势有些不对，他不由得有些疑惑的问道。
　　
　　    “你在问我吗？”叶皓轩笑呵呵的说：“你今天还真的看走眼了，我不是学生，我姓叶，我叫叶皓轩，这所学校也是我创立的，现在你明白我的身份了吧。”
　　
　　    “你，你是叶皓轩？”李校长的脸瞬间变白了，他看叶皓轩年纪，和学校在校的学生差不多，所以本能的认定叶皓轩是这里的老师，但是他万万没有想到，这居然是大名鼎鼎的医圣叶皓轩。
　　
　　    也是说这所医学院的创始人，以一已之力拉动了医的传承，让医在会夏彻底的火起来那位。
　　
　　    “没错，是我。”叶皓轩一点头道：“你姓李是吧，要么你自己辞退自己的职务，要么我把你从校董里面赶出去，二选一。”
　　
　　    “叶，叶院长，误会，这真的是一个误会。”得知了叶皓轩的身份之后，这位李院长马换了一幅嘴脸。
　　
　　    “有录音，有人证，这怎么是一个误呢？”叶皓轩笑呵呵的说：“我看误会不了吧，我还是那句话，给你的两条路，看你自己怎么选。”
　　
　　    “叶院长啊，你刚回国内，可能不了解我们这里的情况吧。”李校长笑了，只不过他的笑意有些轻蔑，他冷冷的说：“医学院的利益，可不是你一个人说了算的。”
　　
　　    “我想问，医学院有什么利益？”叶皓轩回过头盯着李校长道：“我当初创办医学院的初衷，是为了培养新一代的医人才。”
　　
　　    “现在国际医人才缺，医学院存在的目的，是育人，这个地方，不是你们为自己争夺利益的地方，谁敢在这里争夺利益，趁早滚蛋。”
　　
　　    “听你的意思，那是没的谈喽。”李校长阴侧侧的笑了：“那行，你想让我走人，是要经过校董的投票的，如果他们的支持，我想算你是院长，你也无权把我给开除出学校。”
　　
　　    “我真的很久没有见过你这样的傻逼了。”叶皓轩无奈的摇摇头道：“一个驻虫而已，还真的把自己当成一回事了，行，你说我没有办法赶你走是吧，那我们拭目以待。”
　　
　　    “那行，我等着你把我从这里赶走，你去学校打听打听，打你的姘头问问，这可能不可能，我也不妨告诉你，我行不改名，坐不改姓，我叫李书德。”
　　
　　    “记清楚我这张脸，免得在校董讨论会找不出来我是谁。”李书德说着拂袖而去。
　　
　　    “这你也能忍？”罗莹莹忍不住在叶皓轩身边吹了一记耳边风，她看着叶皓轩的脸色，小心翼翼的说：“这家伙已经登鼻子脸到这地步了，你也能忍。”
　　
　　    “当然不能忍，你让我先摸清楚学校的情况在说。”叶皓轩冷笑了一声，这件事情他暂时记下了，医学院成立以后，他一直没有管过，他不是太了解情况，现在他需要了解一下情况在说。
　　
　　    郑双双是他绝对信得过的人，按道理来来说她不会乱来，学校里面之所以这么乱，可能是有原因的，叶皓轩需要找她问清楚在说。
　　
　　    校长办公室，刚刚主持完一个会议的郑双双回到办公室，面对的是一大堆没有处理的问题。
　　
　　    恢复了记忆以后的郑双双，始终无法摆脱千叶佳子带给她的阴影，所以有些时候，她是在刻意回避叶皓轩。
　　
　　    而她更无法释怀之前所做的事情，所以她只能用高强度的工作麻痹自己。
　　
　　    “郑校长，你的快递到了。”门一开，一个助理模样的女人走了进来，她拿着一叠快递。
　　
　　    “先放这里吧，等会儿我处理。”郑双双道。
　　
　　    助理姓吴，吴月，她把手的快递放下来了以后并没有离开，似乎是有什么事情要说。
　　
　　    “你还有什么事情？”郑双双放下了手里的工作，她抬起头问。
　　
　　    “郑校长，我可能要调离这个职位了，所以来这里跟你说一声。”吴月低着头道。
　　
　　    “这是谁决定的？”郑双双的声音里面不起一丝波澜。
　　
　　    “校董的王先生。”郑双双道：“现在我调离这里，去他那里做副手。”
　　
　　    “经过我同意了？”郑双双手里把玩着一支笔，她淡淡的说。
　　
　　    “没有。”吴月道：“但是王先生是……”
　　
　　    “我知道你想说什么，无非是他有后台罢了。”郑双双笑了笑道：“你个人的意见呢，如果你没有意见，你可以过去，如果你不想去，谁也不能勉强。”
　　
　　    “这个…”吴月怔了怔道：“郑校长，我想过去，我觉得王董那里，我发展的可能会更好一些。”
　　
　　    “那你过去吧，回头我签人事调动。”郑双双的脸不起半点波澜，她继续手里的工作。
　　
　　    “您，您同意了？”郑双双的反应让吴月大为吃惊。
　　
　　    本来她是郑双双的助理，她是被郑双双一手提拔起来的，现在那边挖人，是挖郑双双这个校长的墙角。
　　
　　    她清楚校董的内部现在太复杂，斗争也多，她实在是不知道站在哪边才好。
　　
　　    按道理来说，郑双双是医学院的负责人，她要占优势一些，可惜，她太年轻了，而且她投入的工作是教育方面，对于内部的斗争，她显得有些稚嫩。
　　
　　
 
                    