
==========第02917章 怎么办==========

                        可现那隐藏世家还没出现吗？郁峰：况且就算出现也未必会站到对立面
　　
　　花玥摇头：就算没站到对立面但山容得二虎觉得以后和那隐藏世家之间会同盟吗？
　　
　　会太可能郁峰摇头：来争资源肯定会跟站同阵营甚至可能还敌
　　
　　现问题就听少意思那隐藏世家中很厉害厉害到少都忌惮花玥叹口气：山容得二虎啊
　　
　　那怎么办？郁峰：脑子转快分析下形势
　　
　　花玥摇摇头室内踱着步子苦苦思索着良久才击掌：现谈为时过早走步说步吧
　　
　　少个又清楚可大风大浪都见过就算那隐藏世家厉害想跟比还差遗民花玥
　　
　　也么觉得郁峰点头：而且年来对兄弟俩着实错可以说如果没郁家根本占任何优势
　　
　　那就打定主意以后跟着花玥点头：管京城掀起多大风浪家总至于倒吧而且赌少定会比那隐藏世家强
　　
　　远场上取下耳朵中耳微微笑两倒挺还自知之名嘛
　　
　　现离开京城舍得吗？刘晴走到身边坐下来之前她从洲回来时候直显得惊慌失措但现她显得镇定多
　　
　　她知什么原因可能和关系吧她觉得只要身边她整个就会安定很多即使什么也会害怕
　　
　　说真舍得摇摇头：根里怎么舍？过没办法事情总要去做
　　
　　谢谢为做切刘晴叹口气：辈子都知怎么报答
　　
　　刘姐别说报答么认真尴尬笑笑：其实去金字塔国也目觉得那个地方东西需要
　　
　　要去找什么东西？刘晴莫名其妙说
　　
　　想去找但又得去找东西苦笑声：刘姐就别问事情还知为好知太多对没好处真
　　
　　好好问刘晴连连点头：知还很多秘密事还知为好
　　
　　怎么还起？专吗？看看时间本来个点应该已经起但知什么原因导致现还没起
　　
　　个考古队临时征用刘晴也无奈说
　　
　　临时征用？眉毛挑：找安排谁想征用就征用？
　　
　　没办法次上面下达命令说无论如何也要捎上个考古队可能执行任务比较重要吧刘晴无奈说
　　
　　话说间又登本来个私并大而且平时除行李之外并搭载什么货物但次货舱被打开指挥着货车向上运输东西
　　
　　个骄傲像小公鸡样年轻走进来向指：站起来
　　
　　为什么要站起来？莫名其妙说
　　
　　李教授来最起码要保持尊重点另外那个位置给李教授能坐那里那年轻幅理所当然样子
　　
　　恕直言李教授谁？笑好嘛强行搭载说而且上反客为主？还真很久没遇到种奇葩事情
　　
　　李教授都知？年轻以幅吃惊表情看着：从原始社会来？
　　
　　从原始社会来但那位李教授谁真知摇摇头：另外听着朋友给准备现往金字塔国重要任务发善心载程但并代表可以里指挥
　　
　　李教授国际考古大专家年轻怒：另外也要把当成普通考古队考古项目属于SSS级别考古国家安全局级别都没高要说坐现把赶下都行
　　
　　哦说考古三局？
　　
　　听说过？年轻倒愣认识但能听说过考古三局还真多o9o
　　
　　听说过说错级别确实高点头
　　
　　考古三局考可般文物个部门虽然表面上打考古旗号但实际上寻龙点穴观察重要地方气运风水地方之前刘晴父母所发现那个远古古墓就由个考古三局发掘处理
　　
　　而且里面都高般部门还真招惹起过对来说屁都算上
　　
　　那最好安全点否则话随时把踢下年轻见知来历显得更加嚣张起来
　　
　　呵呵傻逼突然站起来把向年轻抓去
　　
　　家伙也算几下子本能要躲开但知为什么并算快动作却能牢牢实实把给抓住
　　
　　揪着衣领像抓只小鸡般走到入口处然后直接把那家伙从上丢下去
　　
　　
 
                    