
==========第00363章 出事了==========

                        
　　
　　    第363章出事了
　　
　　    叶皓轩心中一怔，他不太关注这方面的新闻，他走近门口绿化带前的广告牌子上说明细细的一看，心中不由得一凛。
　　
　　    这个药方他是见过的，但是具体在哪里看过他就不知道了。
　　
　　    大凡药品的药方都会在说明书里出来，但是绝对不会出全的，这是怕药方外泄，但叶皓轩根据说明书上的几味药佃佃的揣摩一下，心中一惊，这不是许国伟前一段时间来找他看的那个药方吗？
　　
　　    叶皓轩悚然一惊，如果是真的，那问题就大了，当初许国伟找他来看药方的时候，他一眼就看出了这问题。
　　
　　    这药方的确可以治疗肝病，但是药力太猛，又没有好的佐药祛其性，所以这是极伤肾的，老人的病情属于尿毒症的前期，这跟伤肾绝对有关系。
　　
　　    叶皓轩连忙转身回到店里，那个老人还在向别人说着这个药的种种好处。
　　
　　    “老人家，你身边的人还有人在吃这种药吗？”叶皓轩问。
　　
　　    “有啊，我有两个亲戚，还有几个几十年肝病的老邻居都在吃，面且貌似效果不错的样子。”老头说。
　　
　　    “那你吃这个药的时候，就没有什么不舒服的地方？”叶皓轩问。
　　
　　    “有，就是有时候容易呕吐，而且尿痛，有时候身上浮肿，不过只要把肝病治好，这些都是小问题。”老人笑道。
　　
　　    “那你身边的人吃这个药也有过这种情况吗？”叶皓轩心中一震。
　　
　　    “有吧，我一个远房的老表上个月才吃，好象他有过这种不适应，但是我打电话问过客服了，他们说这是正常的现象。”老人回忆道。
　　
　　    “老人家，我给你开个方子，这个方子恐怕你要吃上半年，你这个病情，很严重。”叶皓轩严肃的说。
　　
　　    “啊，严重，不会吧，我只是感觉到呕吐无力，并没有其他的什么不适啊，叶医生，我相信你的医术，你不会骗我吧。”老人不相信的说。
　　
　　    “我师父这么说一定有他的道理，要不方子开了，你到别的地方抓药去，我师父一分钱也不收你的。”唐进怒道。
　　
　　    敢质疑叶皓轩的医德，这老头真的有病吧。
　　
　　    “不，不，我相信叶医生的医德，只是最起码得告诉我的病是什么病吧。”老人诧异的问。
　　
　　    “肾病，具体的你不要多问了，每五天来这里我给你针灸一次，至少得持续两个月，还有，告诉你身边的人，不要在吃这个药了，这个药有问题。”叶皓轩严肃的说。
　　
　　    “啊，不会吧，这个药很好啊，能有什么问题？”老人吃了一惊。
　　
　　    “听我的，没有错，如果他们在吃下去，我保证不出半年，全部去医院里躺着。”叶皓轩严肃的说。
　　
　　    “啊，好好，我说，我回去就说，叶医生，我现在的这个病，不会就是因为这个药吃出来的吧。”老人吃惊的问。
　　
　　    “十有**。”叶皓轩叹气道。
　　
　　    送走了老人，叶皓轩吩咐唐进去药店里买一盒那个金方护肝王的药来。
　　
　　    过不多时，唐进从外面跑了进来，手中拿了一个金灿灿的盒子，正是这几天广告打的极响的金方护肝王，唐进边走边生气的说：“这是什么药啊，六百六一盒，六盒一疗程，而且要吃最五个疗程，黑啊。”
　　
　　    叶皓轩取过这盒药打开看了看，只见是一粒粒钢珠大小的药丸，一盒大概有三十多粒的样子，他凑近鼻子地方一闻，感觉到有些刺鼻，除了中药之外肯定掺了其他的东西。
　　
　　    叶皓轩一时间也无法判断这药的具体成分，他只有向许国伟打了个电话。
　　
　　    “叶医生，你好啊，有什么事吗？”电话的另外一端许国伟有些诧异。
　　
　　    “许总，你现在什么地方？”
　　
　　    “我在公司呢，怎么了，有事吗？”
　　
　　    “你在公司等我一下，我过去有件很重要的事情问你。”叶皓轩说完便挂断了电话。
　　
　　    长济药业的总部，叶皓轩乘着电梯上了十八楼。
　　
　　    许国伟已经在办公室等候了多时，他亲自为叶皓轩泡了一杯茶道：“叶医生，尝尝这个吧，雨后龙井。”
　　
　　    “许总，先不忙这个，这个药是你公司出的吗？”叶皓轩取出金方护肝王问。
　　
　　    “这个不是我们公司出的，这是傅文制药最新上市的产品，我听说过，好象是治疗肝病的。”许国伟一眼就看出来了傅氏集团的商标。
　　
　　    “有什么问题吗？”许国伟有些诧异的问。
　　
　　    “他们这个药的药方，和之前你给我看的药方是一样的。”叶皓轩沉声道。
　　
　　    “什么？”
　　
　　    许国伟吃了一惊，他吃惊道，“这不可能，那天我回去后，直接把药方给毁了，这药方绝对不会外泄的。”
　　
　　    “这样吧，我暂时不确定这里面的成份，但是他说明书上的几味中药和之前你给我看的那个药方是一样的，但是可能掺杂了其他的成分，你让公司的化学部鉴定一下成分，”叶皓轩沉声道。
　　
　　    “好，我马上找人去办。”许国伟拿着药匆匆的赶了出去。
　　
　　    事态严重，许国伟花了一个小时就把结果拿给了叶皓轩，果真如叶皓轩所料，这药的成份正是许国伟之前拿给他看的那个药方。
　　
　　    只不过添加了几味辅助的蔗糖和防腐剂罢了，除此之外，药方和许国伟之前拿给他看的简直是一模一样的。
　　
　　    “这……这不可能，我已经把所有的资料都毁了。”许国伟目瞪口呆的看着结果。
　　
　　    “可是这个药已经上市了，而且今天我已经发现这个药导致的幅做用了，一个老人因为服用这种药，导致现在尿毒症前期。”叶皓轩说。
　　
　　    “这……这
　　
　　    本书红薯网首发,请勿转载!
 
                    