
==========第02660章 不靠谱==========

　　    “虽然吃了药之后有好转，但我觉得，人病了，还是要去医院才好，那些东西或许表面上能让人好一点，我感觉他吃的药，就像是以前的奸臣们推荐皇帝服用的长生不死药一样，一点也不靠谱。』．』Ｍ”女孩道。
　　
　　    “比你义父要远啊。”叶皓轩颇有些意外的孩一眼，他没有想到这个年纪不大的女孩，居然他透彻。
　　
　　    “我义父经常说我和他之间有代沟，但是我一直不知道我们之间有什么代沟，可能是年纪不同，我们所生的时代不同吧。”女孩叹了一口气道。
　　
　　    “大人和小孩之间，的确是有代沟的。”叶皓轩微微一笑道。
　　
　　    “我可不是什么小孩了。”女孩有些生气的皓轩道：“我都十八了，我不是小孩。”
　　
　　    “好好，的确不是小孩了。”叶皓轩啼笑皆非，这就是一个未谙世事的小姑娘罢了，但是越是小，她的自尊心就越强，像小姑娘一样，她最怕最不喜欢的事情，就是有人说她小，她明明不小了好不好。
　　
　　    “你叫什么名字？”叶皓轩觉得这小姑娘挺可爱的。
　　
　　    “李心洁。”女孩想了想回答道：“李佛是我的养父，我小时候他把我收养了，我甚至不知道自己的亲生父母是谁。”
　　
　　    “是吗？”林煜讶然的说：“佛爷没有自己的孩子吗？”
　　
　　    “没有。”女孩摇摇头道：“他的儿女，大多数早夭，而且我养母也早早的去了，现在他就一个人过。”
　　
　　    “有这样的事？”叶皓轩有些不解，他下四周的风水布局，这个地方天圆地方，本来是旺后之局的，但李佛居然没有一子一女，这就有些不科学了。
　　
　　    “心洁，功课做完了吗？”佛爷的声音从一边传了过来，他已经换了一身衣服，而且叶皓轩给他做了最后一次治疗之后，他整个人明显的有些神清气爽。
　　
　　    “没呢，义父，我现在就去。”李心洁倒也听话，她冲叶皓轩笑了笑，然后便转身离开了。
　　
　　    “我养女，自幼父母双亡。”佛爷笑了笑道：“我怜，而我自己无子无女，所以便把她给收养了。”
　　
　　    “挺懂事的小姑娘啊。”叶皓轩微微一笑道：“不过有些事情，不知道当讲不当讲。”
　　
　　    “叶先生请说，没关系的。”佛爷皓轩一眼，他微微一笑，他清楚叶皓轩既然这样说一句，那就代表，他说的话可能会有些不合适。
　　
　　    不过佛爷丝毫没有在意，在他眼里，叶皓轩简直就是神一般的存在，所以不管叶皓轩说什么，他都无所谓的。qL11
　　
　　    更重要的是叶皓轩一出手就治好了他的病，这让他更把叶皓轩奉为座上宾。
　　
　　    “这个别墅，是佛爷的老宅了吧。”林煜四周，这个别墅庄园至少已经建成了二十年了。
　　
　　    “是的，我在这里住了几十年了，这就是我的老宅。”佛爷微微的点点头道：“当年打开下的时候，就是从这里开始的，一晃这么久过去了。”
　　
　　    “这个地方的风水着实不错，青龙白虎遥遥呼应，这是宝贵之相，而且天圆地方，格局恪守天道，禀承地气，这本来，是旺后之兆啊。”叶皓轩道。
　　
　　    “叶先生懂风水？”佛爷着实吃了一惊，他越和叶皓轩接触，就越是感觉叶皓轩不简单。
　　
　　    “风水我只是稍微的懂一点，算不是精通，不过比起一般走江湖的要好很多。”叶皓轩微微一笑道：“佛爷难道没有找人来？”
　　
　　    “没有，一直没有找人来”佛爷呆住了，他愣了愣道：“我年轻的时候一直觉得，那些东西不是真的，换句话说，就算是真的，但他们也拿我没有一点办法。”
　　
　　    “因为我是恶人，只要你凶，你狠，就算是风水运数对你也没有用。”佛爷叹道。
　　
　　    “有些东西，不可信其有，也不能说一点也不信。”叶皓轩微微一笑道：“回为冥冥之中，有些东西的确是存在的，就像是风水之学一样，我们不理解，就不能代表它不存在。”
　　
　　    “是啊，可你刚才也说了，我这里没有什么问题啊，可是我为什么会无子无女呢？”佛爷不解的问道。
　　
　　    “原因挺多的。”叶皓轩想了想道：“佛爷结过婚？有过孩子没有？”
　　
　　    “有，前前后后三个。”佛爷叹了一口气，他摇摇头道：“但是这三个，到最后都是落得早夭的下场，所以一直到现在，我膝下无子无女，刚才的心洁，也是十多年前怜，所以才收养了她。”
　　
　　    “这样啊。”叶皓轩想了想道：“说真的，不知道佛爷现在还信命吗？”
　　
　　    “以前不信，但是现在，我信了。”佛爷微微的叹了一口气，他笑道：“没办法啊，人老了，不比以前了，一旦年纪大了，就会胡思乱想。”
　　
　　    “其实有些时候想想，我觉得命运这东西，还是存在的。”
　　
　　    “呵呵，信就好。”叶皓轩点点头道：“可能，这就是因果吧。”
　　
　　    “因果？”佛爷微微的一怔，他转过身皓轩道：“何因？何果？”
　　
　　    “那在问佛爷一句，你自认为自己是一个好人吗？”叶皓轩爷道。
　　
　　    “算不上。”佛爷摇摇头道：“现在我的年纪大了，所以对于以前的事情，是那么重了，但是我刚出道的时候，为了上位，确实是做了很多不择手段的事情。”
　　
　　    “现在老了，所有的东西都，反而想为自己积德了起来，所以现在我一般恶事不做，好事也不做，属于不正不邪的那种人吧。”佛爷笑道。
　　
　　    “那佛爷，年轻的时候，做过什么天怒人怨的事情吗？”叶皓轩盯着佛爷道。
　　
　　    佛爷不说话了，他一手持着拐杖，一边出神的方，似乎是想起了什么事情，良久，他才叹了一口气道：“天怒人怨的事情，我做过。”
　　
　　    “一个死对头，对方也是恶人，我和他争的时候，他败了，在这个江湖里面，向来都是胜者为王，所以我将他一家一十八口尽数屠尽。”公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)
 
                    