
==========第00024章 丢人的东方大少==========
    周明大怒，他喝道：“东方弘，不要得意太早。（百度搜索更新最快最稳定)”

    话说间，东方弘已经将银行卡上的钱划过去，一边的服务员说道：“东方大少，请问是否要现场解石？”

    “解，当然解。”东方弘得意的说道，眼下这块原石出绿的可能性极大，而且相不一定会低了，在众名流面前显摆一下也是好的。

    服务员点点头，然后拿出对讲机吩咐了几句，过不多时，只见一辆叉车叉着一个大号的解石机过来，从车上跳下来两名大汉，将解石机固定好，开始解石。

    得知这边有人解石，在场的人都兴奋了起来，一时间将场地围个里三层外三层的。

    一名大汉恭敬的说道：“东方大少，是否要在上面划条线？”

    东方弘点点头，拿过粉笔，在石头上划过一条线说道：“照着这条线切，等会儿都有赏。”

    那幅耻高气昂的样子，似乎已经肯定了这块原石肯定会大涨。

    两名大汉点点头，费了极大的力气将切割机对准那条线，开始了解石。

    “嗤嗤……”在震而欲聋的响声中，一抹白雾从剧条中迸发出来，形成一阵极大的白雾。

    众人的心都提到了嗓子眼，尤其是东方弘更是紧张，这块石头花了他五千万，虽然相极好，但是如果一旦赌跨他可赔大发了，赔钱是少，丢人是大。

    随着锯条的深入，咔一声响，巨石一分为二，露出两个灰白的切面。

    “跨了……跨了……”人群中立时发出一阵骚动，有的略带失望，有的则是幸灾乐祸。（百度搜索更新最快最稳定)

    东方弘的神色一变，马上喝道：“在解……”

    这块石头太过巨大，所以不到最后不能下定论，两名大汗点点头，找好切入点，在次开启了马达。

    在一阵刺耳的嗤嗤声中，两半巨石又一分为四。

    只是结果依然一样，此时人们已经失去了兴趣。

    “都解到这个份上了，肯定是跨了。”

    “是啊，没想到相这么好的原石，竟然赌跨了……”

    “五千万啊，就外面薄薄一层绿色，这下可赔大发了。”

    “经验害死人啊，以后赌石要小心了。”

    看着灰白的原石，东方大少的脸象猪肝一样的难看，而一名大汉小心翼翼的问道：“东方大少，请问还要切吗？”

    “切。”东方弘一咬牙。

    其实这块原石已经没有在切的必要了，明眼人一看便知道里面不可能出绿了，只是东方弘不甘心，五千万买了块石头，虽然说他不缺这点钱，但面子往哪里搁。

    当下已经有些经验老到的人摇头离开，失了兴趣。

    随着解石的声音在度响起，这些一分为四的巨石在度被解开……

    “在解……”

    直到这块原石被解成一小块一小块的散落在地上，东方弘才黑着脸不在说话。

    周明大笑道：“哈哈，东方大少，你真豪气，五千万买块破石头，还当宝贝呢，你看乡下谁盖房子缺砖，用这个当地基倒不错。”

    人群中轰的一声发出一阵大笑，五千万买了块石头，任谁脸上也搁不住的。

    东方弘大怒，但也无法反驳，他怒视周明一眼，转身便要离开。

    而周明不忘了捅一刀，他喊道：“东方大少，你不是说还有赏钱吗，这两个师父这么辛苦，赏点。”

    东方弘脚下一个踉跄，他怒视向周明，赌涨了自然不会少了赏钱，但他五千万买了块破石头，难道还要赏？

    但他随即象吃了苍蝇般的恶心，好象刚刚说等会儿有赏，又没说一定赌涨了才有。

    而他抽出钱包，取出钱包里一万现金，甩了出去，然后大步离开。

    而这时林建业恰好进来，戏谑的笑道：“东方大少，在玩会儿，才五千万，就输不起了，你看这里相好的石头多着呢。”

    “林建业。”东方弘大怒，本来就够丢人的了，但要是他现在就走，倒真显得他有点输不起一样。

    不在理会东方弘，林建业快步走到叶皓轩跟前，郑重的说道：“叶皓轩，多谢了，今天以后，你就是我兄弟。”

    “你没事？”周明吃惊的看着林建业，有些转不过来来弯来。

    林建业的身份不一般，不仅仅是清源衙内的一员，而周明的世界又与他的世界差的太远，两人按理说保持认识的关系才正常，而林建业说把叶皓轩当兄弟，这让周明转不过来弯来。

    “莫非这货出了车祸，脑袋被摔坏了？”周明如是想到。

    叶皓轩笑道：“林少，说什么呢，我不太明白。”

    林建业摆摆手道：“我知道你们高人不愿意让别人知道的太多，我懂的，现在先玩会儿，等会儿我请客。”

    林建业一进门，看到林建业印堂处的那抹血色已经不见了，心中隐约已经明白他的血光之灾已经过去了，林建业又不傻，从自己送他的那个玉观音中他不难判断出什么来。

    叶皓轩点点头，与蓝琳琳一起继续围着原石看了起来。

    突然，一抹耀眼的碧绿在叶皓轩的灵觉中亮起，叶皓轩吃了一惊，连忙停下脚步，细细看去。

    只见这抹绿光是一块比蓝球稍大的不起眼的原石发出的，这块原石的石衣普通，并无出彩之处，但那抹绿色的光华却是错不了的。

    叶皓轩当向下一边的那名服务员问道：“这料子怎么卖？”

    服务员看了一眼那块料子，然后说道：“这块料是子一千八一斤……”

    一边的周明恰好走了过来，他看了看这块原石，然后拍了一下叶皓轩说道：“这料子上表皮既不带纹也不带彩，基本上没有出绿的可能的，在看看，要不我帮你挑块。”

    他也是看叶皓轩不懂，怕他买了吃亏。

    叶皓轩笑道：“不用，卖相好的也不一定出绿，就象刚才那块。”他话一出口，刚好走过来的东方弘脸色一黑。

    他接着说道：“我就是买来玩玩，称下。”

    服务员点点头，于是便将这块原石称了下，只见重量是八十八斤，倒是个很吉利的数字。

    周明笑道：“很吉利的一个数字，我看好你。”

    计算了一下需要多少钱，叶皓轩便便出卡来刷，而一个不合时宜的声音响起：“要十几万呢，你买得起吗？”