
==========第00271章 浪漫==========

　　    “你姐呢，怎么不在？”见室内只有她一个人，叶皓轩有些诧异的问。
　　
　　    “哦，我姐刚出去，她去买些东西，一会儿就回来啦。”郑兰兰笑道，看向叶皓轩的目光中，有些复杂。
　　
　　    “那，我先为你把把脉吧。”叶皓轩道。
　　
　　    “好……”郑兰兰伸出右手，那柔若无骨的小手有意无意的在叶皓轩的掌心处一挠。
　　
　　    叶皓轩微微一怔，经过这几天的接触与开导，他觉郑兰兰似乎对他有着一丝别样的感情，可能是感激，也可能……
　　
　　    摇摇头，将这些乱七八糟的想法抛出脑后，叶皓轩认真的为她把脉。
　　
　　    经过几天的排毒治疗，郑兰兰体内残存的毒已经好的七七八八了，搭了下脉，叶皓轩笑道“兰兰，你的毒性已经除的差不多了，过了今天以后就不会在行针了。”
　　
　　    “真的？”郑兰兰一喜，但随即神色微微的一暗道“那姐夫以后还会常来吗？”
　　
　　    “会的，来吧，先行针。”叶皓轩笑道。
　　
　　    郑兰兰点点头，她突然把自己长裙外面的小外套除了下来，露出白色纱裙，如玉般的肌肤若隐若现。
　　
　　    叶皓轩一怔道：“兰兰，你这是干什么？”
　　
　　    “行针啊，姐夫……”郑兰兰说着拉开长裙的拉链，一身素白色的长裙骤然滑落，露出她纤细雪白的身材。
　　
　　    “行针……我会盲针，你……你快把你的衣服穿上。”叶皓轩吃了一惊，连忙转过身去不敢多看。
　　
　　    “我知道你会盲针，我怕你一不小心失手了嘛，来吧，这样看的比较清楚一点。”郑兰兰有些颇怀心计的说。
　　
　　    “如果不放心的话去穿件睡衣，快去，别着凉了。”叶皓轩淡淡的说，语气中有着一丝不容质疑的威严。
　　
　　    “哦……我去，姐夫，你别生气。”郑兰兰一怔，小心翼翼的转身走到了卧室中。
　　
　　    片刻后，郑兰兰走了出来，叶皓轩一看之下，几乎要吐血。
　　
　　    只见郑兰兰换了一件黑纱内衣，这纱衣薄如蝉翼，比起刚才的样子，更是诱惑人。
　　
　　    这穿了，还不如不穿……比刚才更要人命。
　　
　　    叶皓轩苦笑道：“你还是穿上衣服吧，你这样我没办法下针。”
　　
　　    “怎么没办法下针？我也懂中医，穿着衣服怎么认穴？”郑兰兰有些狡洁的一笑。
　　
　　    “好吧，你躺下。”叶皓轩无奈的说。
　　
　　    郑兰兰依言躺下，那一身火爆的身材呈现在叶皓轩的面前，那堪称完美的身材几乎可以挤暴所有男人的眼球。
　　
　　    叶皓轩深吸一口气，取出银针，将脑海中的杂念尽数抛出，瞬间进入了状态。
　　
　　    虽然他定力较差，但那是对自己所爱的女人定力差，郑兰兰象自己的妹妹一样，他要有别的想法，真是禽兽不如了。
　　
　　    “姐夫，我姐姐还有很久才回来。”郑兰兰有些娇羞的说，似乎是提醒叶皓轩什么。
　　
　　    叶皓轩一怔，然后微微的点点头道：“我知道了，我行完针马上就走。”
　　
　　    “你……”郑兰兰瞬间象是被人泼了一盆冷水一般，从头凉到脚，她有些生气的说“难道你来这时里只是为我了姐姐？你当我不存在吗？”
　　
　　    “说什么话呢，你当然存在。”叶皓轩笑道。
　　
　　    “你是我姐夫，你都不关心我。”郑兰兰有些恼怒的说。
　　
　　    “我怎么不关心你了，好了，别多想了，行针了。”叶皓轩淡淡的说。
　　
　　    郑兰兰只向躺下，叶皓轩开始为她行针。
　　
　　    刚扎了数针，她突然问：“姐夫，我的身材好不好。”
　　
　　    叶皓轩手一颤，随即他镇定的点点头道：“很好。”
　　
　　    “跟我姐比起来呢？”
　　
　　    “各有千秋……”
　　
　　    “那你喜欢我的身材还是喜欢我姐姐的。”
　　
　　    “你姐姐的……”
　　
　　    “你……为什么……”郑兰兰怒道。
　　
　　    “因为我是你姐夫，你姐姐是我女朋友。”叶皓轩道。
　　
　　    郑兰兰大感失败，老实了一会儿她突然又道：“姐夫，你平时跟女患者接触的时候，有过非分之想吗？”
　　
　　    “没有。”叶皓轩淡淡的说。
　　
　　    “我不信，你们男人都是下半身思考的动物”郑兰兰不屑的说。
　　
　　    “信不信由你。”
　　
　　    “那肯定是她们的身材不好，吸引不了姐夫，嘻嘻，姐夫，我的挺好吧，能吸引你吗？”郑兰兰不死心的问。
　　
　　    叶皓轩扎完了最后一针，他淡然道：“在医生的眼里，患者都是一样的，没有好坏之分……”
　　
　　    “我不信……”郑兰兰双腿微微一动，交叠了起来，黑纱睡衣下的躯体显得格外诱人。
　　
　　    “信不信随你，我是医生。”叶皓轩说着便拔下了她身上的针“这次行针已经结束，以后不用在行针了。”
　　
　　    “啊，怎么这么快。”郑兰兰一惊。
　　
　　    “恩，以后不要在沾那些东西了，还有，我不等你姐姐回来了，等她回来的时候给她说一声就行了。”叶皓轩说着收了银针，转身就走。
　　
　　    “姐夫……姐夫你在坐会儿啊。”郑兰兰一惊，连忙站起身来，只是叶皓轩的身影已经消失在楼道里。
　　
　　    看着空空如也的楼道，郑兰兰双目中闪过一丝陶醉，她喃喃道：“姐夫，我喜欢你……”
　　
　　    “兰兰，大白天的你穿成这样干什么？”电梯门一开，郑双双从电梯里走下来。
　　
　　    “啊，没什么……我我……”郑兰兰象是被人窥破了心事一般，她脸色通红。
　　
　　    “回去吧，大白天的，让人看见了多不好。”郑双双边说连掩上了门。
　　
　　    “我姐夫刚才来过了。”郑兰兰眼珠一转。
　　
　　    “他人呢？”郑双双吃了一惊，下意识的看了一眼穿得极为性感的妹妹，心中升起一丝异样。
　　
　　    “他说他还有事，就先走了。”郑兰兰说。
　　
　　    “哦，我知道了，等会儿我给他打个电话吧。”郑双双提着东西走进了卧室。
　　
　　    看姐姐有些失神的表情，郑兰兰嘴角露出一抹不易察觉的微笑。
　　
　　    在诊所里呆了整整一天，吃过晚饭，叶皓轩开着车来到中医院。
　　
　　    许久不见唐冰，叶皓轩有些想念，想想又惹下一个风流债，叶皓轩不由得摇头苦笑，说真的，他真的不知道该如何处理这一群女人的事情。
 
                    