
==========第02769章 执念==========

　　    “执念太重了？”王洋有些不解的看着叶皓轩道：“叶医生，我不是太懂你的意思。”
　　
　　    “对你女朋友的执念。”叶皓轩指了指他中的照片道：“人一旦阴阳两隔，就完全是两个时空的人了。”
　　
　　    “你对她的妨念太重，在冥冥之中，会影响着她在另外一个世界的生活，所以这样不好。”叶皓轩道。
　　
　　    “还会这样吗？”王洋吃了一惊，他喃喃的说：“可是我忘不了她怎么办？我也尝试过努力去忘了她，但是现在我就是忘不了。”
　　
　　    “忘不了，是因为你还没有遇到一个能让你忘了她的人。”叶皓轩笑了笑道：“慢慢来吧，总有一天，你会找到一个合适的人，到时候，你带着她到你女朋友的灵前，说清楚就好了。”
　　
　　    “谢谢你叶医生，我会尽量忘了她的。”王洋认真的说。
　　
　　    “谈谈你在这里的生活吧。”叶皓轩道：“你在这里呆的时间已经挺久的了，你觉得这里怎么样？”
　　
　　    “乱，只能用这一个字来形容了。”王洋摇摇头道：“这里和国内真的没法比，各种战争，各种乱，村子与部落之间的地盘，军阀与军阀之间的斗争。”
　　
　　    “还有一些宗教极端分子时不时来捣乱，我在这里搭档过很多人，之前也认识过一些外地的记者，说真的，报道这里的东西，简直就是在拿我们的命在博。”
　　
　　    “但是我们不博命又不行，有些时候为了拿到一的资料，我们甚至得在枪战中穿行，记得去年认识一个朋友，上午的时候我们还在谈天说地的聊天，结果下午的时候他就被爆了头。”
　　
　　    王洋一边说一边摇头道：“巴菲扎这里还算是比较安稳的，如果去其他的地方，那走在街上，随时都得注意一下有没有人看你不爽在你后面给你一枪。”
　　
　　    “有没有这么夸张啊。”李茜走了出来：“那还有王法吗？”
　　
　　    “王法？”王洋摇摇头道：“不好意思，在这里没有，吃完了没有大小姐如果完了的话我们走吧，叶医生说的对，这里晚上不能呆的，因为晚上随时都有可能会出事。”
　　
　　    “我吃完了，走吧，真没劲，本来还想看下这里的夜景呢。”李茜道。
　　
　　    天还没有完全黑下来，但太阳已经彻底的落下去了，路边的路灯也不多，而且大多数都是灭着灯的状态，这个地方的资源匮乏到一个匪夷所思的地步，即使是电灯，也是时亮时明着。
　　
　　    现在还没到晚上，但是这里的情况看起来和白天明显的有些不一样了，只见大街上三五成群的人结伙在大街上走，他们上都提着ak，还时不时的过来一辆架着高爆枪的皮卡。，
　　
　　    这一幕让叶皓轩看的有些皱眉头，巴菲扎这里是附近最大的一个军阀团，白天的治安相对还要好点，但一到晚上，这里基本上就成了没人管的状态了。
　　
　　    “快点回去吧，如果不想惹起什么麻烦的话，我们就赶紧走。”叶皓轩道。
　　
　　    “走吧，这里白天还行，但是一到晚上，那简直就是要了人命的。”王洋也看这形势有些不对，他连忙催了催。
　　
　　    几个人举步就要向前走去，但就在这个时候，几名拎着酒瓶子，哈哈大笑的黑人迎了过来，他们赤着上身，背后还挂着枪，他们围着李茜，对着李茜品头论足，吐出一句句的鸟语。
　　
　　    甚至有一个黑人，伸就向李茜的脸上摸去。
　　
　　    “晚了，看样子我们还是缠上事了。”叶皓轩苦笑了一声道。
　　
　　    “住。”王洋愤怒的吼道，他把惊慌失措的李茜拉到了自己的身后，然后用不太熟的语言和他们交流着。ql11
　　
　　    岂料，一个黑人对着叶皓轩和王洋比了个中指，用生硬的华夏语说：“你们…走，女人，留下……”
　　
　　    “懂中文啊，那就好说了。”叶皓轩看着这个黑人，向外一指，他喝道：“滚…”
　　
　　    一个黑人怪叫了一声，他拿起了枪便指向了叶皓轩的脑袋，吐出一串叶皓轩听不懂的话来。
　　
　　    “他说，他们是某个帮派的人物，要我们滚，不然的话现在就让我们的脑袋搬家。”王洋有些无奈的说：“叶医生，我们怎么办。”
　　
　　    “告诉他，我会让他的脑门塞到他的屁股里面去。”叶皓轩冷笑了一声道。
　　
　　    “叶医生，现在不是冲动的时候啊。”王洋吃了一惊，叶皓轩这不是火上浇油吗？这里的人本来就是蛮不讲理的，如果他真的把这句话给翻译了，那么真的会出事的。
　　
　　    “照着翻译就是了。”叶皓轩冷笑了一声，这几杆枪，他还真的没有放到眼里。
　　
　　    王洋当然不敢就这么翻译，但他还没有开口，一个黑人就已经有些不耐烦了，他拿起一把匕，就向叶皓轩的胸口刺去。
　　
　　    这种混乱的地方是根本没有什么秩序可言的，但是一把刀就想把叶皓轩给放翻，这几个黑人真的把自己当成神仙了啊。
　　
　　    叶皓轩反夺过了那把刀，对着黑人的大腿刺了过去。
　　
　　    噗，黑人惨叫着跌倒在地上，余下的几位吃了一惊，他们没有想到这个无寸铁的华夏人居然会反抗，他不仅反抗，而且还把自己的同伴给放倒了。
　　
　　    他们同时端起中的枪，举起枪就对叶皓轩的脑袋指了过去，叶皓轩的身形一闪，围着几人迅的转了一圈，几人中的枪哗啦啦的掉在了直，而且这几个人的身体受到了不同程度的伤。
　　
　　    现场只剩下了一个黑人没事，他看着眼前的这一幕，不由得有些傻眼了，他看着叶皓轩把玩着原本挂在他自己腰间的匕，一时间两腿都有些抖了起来。
　　
　　    “还要玩吗？”叶皓轩挽出一个刀花，右一甩，咻的一声，那把匕安然无恙的回到了黑人的腰间，并且回到了刀鞘里面。
　　
　　    黑人面无人色，半晌，他才确定自己没有受伤，但是叶皓轩玩的这一，已经把他吓的魂不附体了，他战战兢兢的看着叶皓轩，一时间回不过神来。(http://)《都市奇门医圣》仅代表作者一念的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　【】，谢谢大家！
 
                    