
==========第00116章 亡命之徒==========

　　    第116章亡命之徒

    “有这种事？”郑局吃了一惊，他走到门口处的，看到里面的情形也不由得吃了一惊。\

    “年轻人，有话好好说，先把人给放了，你是不是受了委屈，没关系，我给你做主。”郑局做出一幅和蔼的样子，充当起了谈判专家。

    “你是郑安民，郑建中的老子？”叶皓轩将那警察档在自己的面前，冷冷的说道。

    “不错，是我，你是？”郑安民心中一凛，明显的感觉到了事情没有那么简单。

    果真，叶皓轩冷笑道：“郑局长，你的儿子调戏良家，而且当街动枪，这事你怎么看？”

    郑安民吃了一惊，一瞬间便明白了事情的大概，不由得骂暗自己不争气的儿子，恨不得把他给掐死，国内对枪支管辖极严，即使是公安局长，也有严格的条例。

    如果他儿子拿他枪的事情被人抓住小辨子，他这身皮怕是都会要被扒下来。

    “小伙子，话不能乱说，我儿子的人品我最清楚，绝对不会做出这样的事的，倒是你，情况比较严重。”郑安民不动声色的说道，暗地里向齐队长施了个眼色。

    齐队长示意，当下便握紧手枪，好寻好机会将叶皓轩击毙，毕竟对方挟持警务人员，可以称之为暴徒，就算是当场击毙也不为过。

    而郑建中拿他手枪的事，也可以就此揭过，毕竟人一死，什么事情都可以推到叶皓轩的头上。

    叶皓轩岂能不明白他们的意图，当下紧紧的挟制住跟前的那名警察，退到墙角处，让那警察的身子将自己严严实实的档住。

    而他前方的那名警察被七八条枪指着脑袋，一时间吓得屁滚尿流，裤裆处一片潮湿，紧接着档下便湿了一片。

    “你还年轻，还有着大好的前程，把我们的人放了，有话好好商量，你已经被我们包围了，是逃不出去的。”郑安民继续劝道。

    “郑安民呢，给老子滚出来。”一个威严愤怒的声音在门外响起。

    听到这个声音，叶皓轩不由得心中一松，这声音正是毛成文的声音，显然是他已经得到消息，赶过来了。

    “毛……毛局，你怎么来了。”郑安民吃了一惊。

    毛成文带着几个人走了过来，他杀人的心思都有了，且不说里面的叶皓轩是他的救命恩人，而且他得到消息，说是叶皓轩正在给黄老的孙子治病，而且到了关键的时刻。

    黄老是谁？那是跟林老在位时一样显赫的身份，在军队系统有着举足轻重的位置。

    而这群不开眼的东西，在这个关键的时候把黄老触怒了，这不是活得不耐烦了吗？你们想死老子不拦着，但不要给老子的眼里抹黑。

    “郑安民，马上叫你的人把枪收起来滚蛋。”毛成文喝道。

    “可是毛局，里面的人是一个亡命之徒，他挟持了我们的警员。”郑安民心一横，只要叶皓轩死了，他儿子动枪的事情就可以就此揭过，虽然得罪他的顶头上司以后难免给他穿小鞋，但总比把他这身皮扒了好。

    “郑安民，你是想造反是吧，全部把枪放下，不然老子扒了你们的皮。”毛成文大怒，冲着那一群小警察喝道。

    那七八名警察有些面面相觑，一时间有些松动，他们郑局竟然跟市局的一把手杠上了，虽然毛成文为大，但毕竟这里是分局，里面还有着一个亡命之徒。

    “毛局，你跟这亡命之徒有什么关系？”郑安民咬牙切齿的说道“他挟持了我们的警员，毛局你让放了他，这是什么意思？”

    言下之意是毛成文包庇罪犯。

    “郑安民，你想死的话我不拦着，但别特妈的连累老子。”

    郑安民心中一凛，难道这里面的年轻人还有什么通天的背景不成？但事已至此，他已经没有退路，他的佩枪被儿子偷去玩了，他夺过一边一名警员的手枪，喝道“里面的人是亡命之徒，绝对不能让他逃了，否则的话他会危害社会。”

    他这话说的大义凛然，毛成文大怒，枪毙郑安民的心都有了，他马上掏出手机，要从市局里调来特警。

    而此时半空之中一阵直升机的轰鸣声传过，一架军用直升机在半空中咆哮而过，悬浮在市局的上方，直升机的一侧，露出六管机枪。

    同时一阵汽车的轰鸣声传过，紧接着一队持自动武器的士兵从警局外面围了上来，黑洞洞的枪口指向那七八名持枪的警察。

    “马上把人放出来，否则格杀勿论。”一名上尉喝道。

    咔咔一阵枪栓声响起“缴枪不杀，放下武器。”

    比起这些铁血士兵手中的自动武器，这此小警察手中的64式手枪根本不够看的，这些警察面对黑洞洞的枪口，一个个吓得心惊胆战。

    乖乖的把手中的手枪放下，这些警察一时间一个个配合的把手放在头上，蹲到了一边。

    “你们干什么，谁给你们的权利，你们私闯国家执法机关，我……”郑安民大叫。

    他的话还未说完，两名士兵冲上前去，把黑洞洞的枪口指在他的脑袋上。

    郑安民立时安静了下来，脑袋上一阵冰冷以及这些军人身上的杀气让他不寒而粟，他甚至觉得自己只要在多一句废话，这引动人立马就敢将他当场击毙。

    “首长，现在已经安全，可以出来了。”那名上尉站在门口，向着叶皓轩行了一个礼。

    叶皓轩点点头，这才将眼前那吓得尿裤子的警察丢在一边，然后走了出去。

    他径自走到齐队长的跟前，喝道：“我的车呢。”

    “在……在停车场。”齐队长战战兢兢的说道。

    “里面的东西，你有没有动。”叶皓轩冷冷的说道。

    “有……有一株人参，被白少和郑少拿走了。”齐队长吓得屁滚尿流的说道。

    “在哪里？”叶皓轩心中一凛。

    “他们在……海滨休闲中心……”齐队长几乎要哭了，他干嘛要手贱的去动别人的东西呢？

    “那是非常重要的一味药，要用到黄老孙子身上的。”叶皓轩转身向那上尉说道。

    本书红薯网首发,请勿转载!
 
                    