
==========第00313章 下跪道歉==========

　　    “爸，你醒了，你没事了。（百度搜索更新最快最稳定)”萧付又惊又喜，连忙跑到萧益弘的跟前。
　　
　　    萧益弘双眼圆睁，他喉咙中发出一阵嗬嗬的声音，好象是要说些什么，但是他一点声音也发不出来。
　　
　　    “琴琴，你委屈下，向媚媚道个歉。”看到父亲这种情况，萧付咬咬牙说，毕竟老爷子的命关紧。
　　
　　    “萧付，你是不是男人，你爸的命关紧，我的尊严就不关紧了吗？”苏琴怒道。
　　
　　    “琴琴，希望你大局为重。”萧付无奈的说。
　　
　　    “大局为重就要让我跟那个贱人的女儿下跪道歉？你想过我的感受吗？”苏琴大怒道。
　　
　　    “现在又加一条，必须自抽耳光。”萧海媚淡淡的说。
　　
　　    “你……”萧付有些无言以对，眼看时间越来越紧，他咬咬牙，转身喝道：“跪下，道歉。”
　　
　　    “你妄想……”苏琴大怒，又施出以往的招式，“萧付，我跟了你这么久，有对不起过你吗？我这些年受的委屈有多少你知道吗？你竟然这样对我，我还不如死了算了。”
　　
　　    一哭二闹三上吊，只要她跟萧付有冲突，她往往就用这招，百试百灵。
　　
　　    但是今天似乎不太管用了，萧付突然喝道：“如果你今天不跪下，那我们夫妻情分，到此为止。”
　　
　　    这句话一出，苏琴的神情一滞，她不敢相信的看关萧付，尖叫道：“萧付，你说什么，有本事你在说一遍。”
　　
　　    “如果我爸今天有什么事情，明天我们就去离婚。”萧付冷冷的说。
　　
　　    苏琴呆住了，她的娘家是一个没落的世家，家里的风光早已经不在，现在娘家的那些人等于说是依附着萧家才苟延残喘，如果离婚了，等待她苏家的，将是灭顶之灾。
　　
　　    “还有二分钟，如果在不道歉，我想也没必要了。”叶皓轩淡淡的说。
　　
　　    “跪下，马上。”萧付喝道，他是生平第一次有魄力，也是生平第一次在这个女人面前以命令的口吻说话。
　　
　　    苏琴身体一颤，她砰的一声跪倒在地，平时她可以对萧付指手划脚，但萧付真正的拿出来一家之主的威严时，还是让她寒噤蝉。
　　
　　    “对不起，我不该骂你。”苏琴咬牙切齿的说，让她对那个贱人的女儿下跪，这是她这辈子都忘不了的耻辱。
　　
　　    “你的嘴太贱了，自己掌嘴。”萧海媚冷冷的喝道，母亲是自己心中的逆鳞，不允许任何人侮辱。
　　
　　    苏琴咬紧牙关，一言不发。
　　
　　    “还有一分钟。”叶皓轩淡淡的说。
　　
　　    苏琴微微的一颤，艰难的抬起手，不痛不痒的抽了自己两个耳光，虽然这两巴掌并不重，但是对她来说，是莫大的耻辱，她知道，自己这辈子，在萧海媚的面前都抬不起头来了。
　　
　　    叶皓轩这才满意的点点头，转身走到萧益弘的身边，手中金针一掌拍出，金针刺入他的百会穴中。
　　
　　    苏琴站起身来，委屈的放声大哭，她边哭边跪着离开。
　　
　　    萧付现在没空理会她，只要他父亲没事，他回去跪搓板都可以，任谁也不会想到一个妻管严，竟然有这么威严的一面。
　　
　　    叶皓轩金针拍入萧益弘的百会穴，他整个人猛的坐了起来，又是一阵剧烈的咳嗽，然后一口浓痰吐了出来。
　　
　　    “爸，你怎么样，你没事。”萧付紧张的扶着他。
　　
　　    “差点……要了我这条老命。”萧益弘喃喃的说。
　　
　　    听他开口说话，萧付紧紧悬着的心才放了下来，父亲之前的病可以说是命悬一线，任何医生都断定他活不过今年，没想到叶皓轩一番诊治，竟然会让他恢复了过来。
　　
　　    “爸，你没事就好。”萧付松了一口气。
　　
　　    “小伙子，你的医术不错。”萧益弘赞许的向叶皓轩说道“你要什么，尽管提出来，只要我萧家出得起，一定会满足你。”
　　
　　    “我什么都不要，我只要还她一个公道。”叶皓轩向萧海媚一指。
　　
　　    虽然萧海媚现在面貌大变，但昔日那个清丽的少女轮廓依稀可辨，萧益弘看了一阵，这才恍然道：“是你。”
　　
　　    “还记得我，看来你还没有老糊涂。”萧海媚冷冷一笑。
　　
　　    “我救了你的命，我想你应该知道我的条件。”叶皓轩淡淡的对萧益弘说。
　　
　　    “你无非就是让我承认她的身份，这个我可以做到，我也可以为当初做出的事情道歉，当年我做的确实太过于绝情。
　　
　　    但是，我萧家的人都是根正苗红的人，她母亲来历不明，身世不清，不可能入我萧家陵园安葬。”萧益弘沉声道。
　　
　　    “爸，媚媚受了这么多年的委屈，她就这一点要求，你就答应她了，况且她母亲当年为我付出的也确实太多。”
　　
　　    萧付叹道，他是一个没有主心骨的人，当年萧老说什么就是什么，他根本不敢有半点反驳，如果不是因为他没有魄力，萧家也不至于到现在还是萧益弘一个人撑着。
　　
　　    “住口，我的决策，什么时候轮到你来指手划脚了？”萧益弘喝道。
　　
　　    萧付果真不敢在开口，他默默的站在一边，一言不发。
　　
　　    “这么说，你是不想答应这个条件了？”叶皓轩冷冷的说。
　　
　　    “别的条件都可以答应，只有这个条件，是绝对不可能的。”萧益弘喝道。
　　
　　    “这就是我要的诊金，你不是想不给诊金。”叶皓轩脸色微微的一沉。
　　
　　    “想要诊金，我萧家有的是钱，要多少有多少，唯独这个条件，我不可能答应。”萧益弘喝道。
　　
　　    “是吗？你是不是以为你能起来说话，就可以高枕无忧了？”叶皓轩冷冷一笑道。
　　
　　    “怎么，这还不算完，我现在觉得挺好的，哈哈哈”萧益弘边说边起身下**，来来回回的走了几步。
　　
　　    他心里对叶皓轩的医术倒也佩服，之前他半死不活的躺在**上等死，叶皓轩来不到半个小时，他就可以起身来回走动，这年轻人的医术，果真不一般。
　　
　　    “忘记告诉你了，你现在状况，是我以真气强行贯通你的经脉，才让你看起来跟正常人一样，但你不是习武之人，真气无法存在你气海中，所以你这个状况只能维持半个小时。
　　
　　    半个小时后，你会回到之前的样子，”叶皓轩微微笑道。
　　
　　    萧益弘的笑声嗄然而止，他喝道：“你在耍我？”
　　
　　    “不是耍你，”叶皓轩边说边从一个瓷瓶中取出一颗药丸来，这颗药丸色泽金黄，入鼻生香，正是他以百年老参，极灵芝以及混杂了几十中名贵药材所制成的保命药丸。
　　
　　    这药丸一共也只有十颗，之前在清山寺时候给那孕妇服用了一颗。
　　
　　    “你的病，只有服下这种药丸才能完全算好，”叶皓轩边说边把药刃丸送到萧海媚的手中，他淡淡的说“你的生死，现在由媚媚决定，答不答应，就看你一句话。”
　　
　　    “你以为这样就能威胁我？我就不信这药只有你有。”萧益弘喝道。
　　
　　    “不要质疑我说的话，就算我把药方给你，你们也凑不齐这上面的药材，”叶皓轩微微的笑道。
　　
　　    萧海媚接过那粒药丸，冷笑道：“这药，你要还是不要，要的话就答应我的条件，风风光光把我母亲迎入陵园，不要的话，我去喂狗。”
　　
　　    “你……你在吓我。”萧益弘有些半信半颖的看向叶皓轩。
　　
　　    “是不是觉得你双腿已经有些发麻？这就是真气痪散的迹象，不出半个小时，你就会象以前那样躺在**上，动也不能动。”叶皓轩微微笑道。
　　
　　    “你……”萧益弘心中狂跳，叶皓轩说的不错，他现在的确是双腿发麻，而且他渐渐的感觉不到了双腿的存在。
　　
　　    “爸，你就答应了，就算为了萧家。”萧付道。
　　
　　    萧益弘的脸上阴睛不定，他已经确定了叶皓轩说的话多半是真的，他思索了半天，将利益权衡了一下，才不得不一横心道“好，我答应你，回京以后，你母亲可以葬在萧家陵园，自我以下，萧家之人全去祭拜。”
　　
　　    “哈哈哈……”萧海媚突然放声大笑，她笑得有些疯狂，甚至眼睛都笑了现来。
　　
　　    “你们萧家，不是书香之后吗？不是不接受来历不明的人进入萧家吗？你们萧家不是有萧家的规矩吗？狗屁，刀架到你脖子上，你萧家狗屁都不是。”
　　
　　    萧海媚突然把手中的药丸直接丢到地上，她冷笑道：“现在用这种方法逼你就范，谅你也不服，我答应过母亲，我要堂堂正正的带她走入萧家，而不是用这种逼你就范的方法。”
　　
　　    她突然厉声道：“萧益弘，我要你好好活着，总有一天，我会让你心服口服的把我母亲葬入陵园。”
　　
　　    一边的萧付边把药捡了起来，然后拭去上面的灰尘。
　　
　　    萧海媚的语气极为不敬，但是萧益弘出奇的没有生气，相反，他有些双眼放光。
　　
　　    良久他才点头道：“好，有魄力，比你父亲有魄力多了，可惜是个女儿，不然的话我把萧家交给你又有何妨？”
　　
　　    “你萧家交给我，我还未必看得上眼，区区一个萧家而已，还真当你们萧家真的家大业大？”萧海媚一声冷笑，今天的目的已经达到，她转身离开。
 
                    