
==========第00348章 遇险==========

                        &lt;&gt;天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　
　　第348章遇险
　　
　　自己是医生，但是他感觉医生给他们看病好象应该求着他们似的，这是让叶皓轩最生气的地方。
　　
　　林建业讪笑了一下，并不说话。
　　
　　在文家千恩万谢的感谢中，叶皓轩离开了酒店，本想着和林雨彤叙叙旧呢，但是这妮子象是要故意晾自己一般，宴会刚开始没多久就离开了。
　　
　　叶皓轩心里多多少少有些惆怅，林雨彤的家世不是一般的家世，如果两人在一起，是不可能没有一个名份的，但是叶皓轩不想因为她而委屈了另外几个女人。
　　
　　所以两人究竟能走到哪一步，只能看天意了。
　　
　　第二天上午，叶皓轩象往常那样在诊所里坐诊，他每天的病号就是三十个。
　　
　　刚刚看完这三十个病号，他的专属诊室门一开，又有人走了进来。
　　
　　“看病挂号。”叶皓轩头也不抬的说。
　　
　　“我也要挂号吗？”来人冷笑道。
　　
　　这声音听着挺熟，叶皓轩一个激灵，这不是陈若溪陈大警官吗？叶皓轩现在最不愿意见到的就是她，一来是这个小妞一直想千方百计的整自己一顿，另外一方面她找自己准没好事。
　　
　　“不用，当然不用……你病了？我事先说明，妇科病我只懂痛经。”叶皓轩奸笑道。
　　
　　“你才痛经了呢，你答应我的事情忘记了吗？”陈若溪怒道，看着叶皓轩笑得象菊花一样的脸，她都恨不得一马掌拍死他。
　　
　　“呃……当然没忘，我不是刚刚坐完诊吗，正打算去你那里呢，现在好了，来吧，我帮你背上的疤痕祛除。”叶皓轩说着取出一瓶药膏，这是他昨天特意为陈若溪调配的。
　　
　　这种药膏是特制的，具有强效的祛疤的效果。
　　
　　“在这里吗？”陈若溪向四下看了看，叶皓轩的诊室一边是一个透明的玻璃，外面的人可以清清楚楚的看到里来，她的伤全是在背上，所以她有些犹豫。
　　
　　叶皓轩马上省悟，他苦笑道：“如果你介意的话可以去你家。”他思索着改天在透明玻璃上装上个窗帘，如果有患者病在的地方，这样也方便一些。
　　
　　“好。”陈若溪点点头。
　　
　　今天的陈若溪没有穿警服，而是穿着一身便装。
　　
　　白色雪纺上衣宽松版型，释放迷人的小女人气息，配大地色高腰短裙，拉升下半身比例，裙摆设计十分巧妙，加入了荷叶花边拼接，更显灵动，这样的穿衣搭配显得灵动十足，更彰显出她的女人味。
　　
　　她脚上穿着一双足有十公分高的白色高根鞋，她本来就很高的身材让叶皓轩几乎有些仰望了。
　　
　　“这个女人，不知道自己很高吗？还穿高根鞋，这还让不让人活了。”叶皓轩苦笑。
　　
　　不过看惯了她穿警服的样子，突然看她穿这一身漂亮的便装，几乎让叶皓轩无法把双眼从她的身上挪开。
　　
　　今天陈若溪开着一辆私家车，她突然转过身盯着叶皓轩道：“如果你敢在盯着我的大腿看，我把你的双眼剜下来。”
　　
　　叶皓轩吓了一跳，连忙把目光从她修长白嫩包裹着肉袜的大腿上移开，有些讪笑道：“这叫欣赏，没有含一丝其它的情绪在里面。”
　　
　　“敢看还不敢承认，闷骚……”
　　
　　这是陈若溪对叶皓轩的评价，她打开车门走了进去，叶皓轩坐到副驾驶室上。
　　
　　叶皓轩盯着她高高耸起的双峰吞了吞口水，然后笑道：“能讲讲你在中央警卫团的事吗？”
　　
　　“我之前好象没对你说过我是中央警卫团的。”陈若溪扫叶皓轩一眼。
　　
　　“说了，怎么没说。”
　　
　　叶皓轩吓了一跳，她之前是没说过自己的身份，这都是王铁柱告诉他的。
　　
　　陈若溪不想在这个问题上纠缠，或者说她懒得纠缠，她知道叶皓轩身边的八人小队，叶皓轩知道她的身份，这也不奇怪。
　　
　　“这个事关机密，所以对你不能说。”
　　
　　“就透露一点点嘛，我只是想知道中南海保镖有没有想象中的那么牛叉。”叶皓轩说。
　　
　　“比电视上演的还要厉害一点，你信不？”陈若溪说。
　　
　　“我信。”叶皓轩毫无疑问的点点头，陈若溪的身手不错，电视上演的一点都不夸张。
　　
　　白了叶皓轩一眼，陈若溪不在理会他。
　　
　　沉默了一阵，叶皓轩突然问：“你这么年轻漂亮，怎么会加入到中央警卫团里？之前一定吃过不少苦吧。”
　　
　　“因为我太爷爷……”陈若溪欲言又止，有些事情是不能对叶皓轩说的，她要严守纪律。
　　
　　但是不知道为什么叶皓轩一问，她就想说出来，她恼怒的盯了叶皓轩一眼喝道：“团嘴，没有把你当哑巴。”
　　
　　“我只是好奇。”叶皓轩讪笑道。
　　
　　“有些事情是不能对你说的，这是纪律，想知道？那简单，哪天随我回京城，我让你见识一下。”陈若溪淡淡的说。
　　
　　“我见识过了是不是就不能走了？”叶皓轩问。
　　
　　“那是当然，至少得在中南海服役三年。”
　　
　　“那……我还是不去了，我只是个小医生。”叶皓轩脑袋一缩，在也不说话了。
　　
　　开玩笑，让他去当保镖？他的事业怎么办？他的女人怎么办？
　　
　　他还是老老实实的在清源逍遥快活的比较好。
　　
　　“没志气。”陈若溪不屑的白了他一眼。
　　
　　“停车。”
　　
　　叶皓轩突然感觉头皮一炸，一种毛骨悚然的感觉从他心头涌出来，就象是死神向他逼近一般。
　　
　　陈若溪的脸色一变，她的反应只比叶皓轩慢了半拍，她一脚踩上刹力，双腿一顿，整个人翻到车厢后面，车子稳稳的住在当场。
　　
　　叶皓轩同样翻到到
　　
　　本书红薯网首发,请勿转载!
　　
　　手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。
 
                    