
==========第03327章 目中无人==========

　　    第3322章目无人
　　
　　    “哈哈，我眼神不是太好，所以余少千万不要生气。”叶皓轩淡淡的一笑道：“余少请自便，我们去玩了。”
　　
　　    “走，换个地方，在这影响心情。”叶皓轩拉了邵清盈一把，两人重新换了一个地方玩了，把余少恭给留在了当场，这让余少恭显得有些尴尬了。
　　
　　    “余少，你也看到了，叶皓轩这家伙太嚣张了，他目无人。”龙无炎及时走了出来，他盯着叶皓轩离开的背影恨恨的说：“这家伙是一个祸害，留着这家伙一个人在京城，以后我们的日子恐怕会不好过。”
　　
　　    “那不留他。”余少恭冷笑一声道：“我未来可是要接管余家家业的人，一山容不得二虎，我和叶皓轩之间，迟早要暴发出一场战争的，这只是早晚的事情。”
　　
　　    “对，一山容不得二虎，所以叶皓轩是余少的绊脚石，如果你不把这块绊脚石清理了的话，那么余少以后的生活，将会很难。”龙无炎大喜，他觉得自己终于说动了余少恭。
　　
　　    “那么龙少，有没有兴趣跟我合作一把？”余少恭回过头看着龙无炎道。
　　
　　    “哈哈，那是当然。”龙无炎哈哈大笑道：“余少，让我们两个合作吧，我保证，叶皓轩那小子绝对跑不了。”
　　
　　    “嘿嘿，他跑不了。”余少恭笑了，只是他的眼神有些异样。
　　
　　    “你和余少恭，迟早避免不了有一战的。”离开了那里以后，邵清盈看着叶皓轩道：“所以我觉得，你倒不如早点动手，把他解决了。”
　　
　　    “我当然知道，那家伙强势回国，是想在京城发展他的势力，但他要是正儿八经的发展，也算了，但是他偏偏搞那些旁门左道，那是我容忍不了的了。”叶皓轩冷笑一声道：“那货也是一个按常理出牌的家伙，跟他玩，得走点心，谁知道他会弄出来什么阴谋诡计呢。”
　　
　　    “昨天的那些孩子们，跟他有关系吧。”邵清盈问道。
　　
　　    “十有八九跟他有关系，我现在正让王铁拄查他，相信很快会有结果了。”叶皓轩微微一笑道：“但是这家伙隐藏的够深，王铁拄查他的时候，遇到了不少的阻力。”
　　
　　    “余家向来低调，但是他们在京城这里盘踞了这么多年，如果说他们真的一点反击的能力都没有，你信吗？”邵清盈微微一笑道。
　　
　　    “我不信。”叶皓轩回过头，他看着邵清盈道：“阻力越大，越是蹊跷，所以这件事情，必须严查到底。”
　　
　　    “有消息了通知一我下。”邵清盈道：“我想我也得对这件事情做出有必要的关心，另外，你自己也小心点，余少恭没有表面看起来那么简单。”
　　
　　    “你调查过他？”叶皓轩问道。
　　
　　    “当然。”邵清盈道：“这家伙在国外的名声很响，他连续三年，荣登华人财富榜首，而且和国外的首相关系十分密切，他提出的一些方针，都被国外的首相采纳。”
　　
　　    “你觉得，这么一个人，他会是一个好色之徒那么简单吗？”邵清盈问道。
　　
　　    “绝对不可能会。”叶皓轩点点头道：“看来这家伙隐藏的很深啊，呵呵，我们大家都差点让他给骗了。”
　　
　　    “他表面是一幅二世祖的样子，但事实，他工于心计，这家伙的外表之下，藏着一颗堪毒蛇一般的心，所以我们对他得小心点。”邵清盈想了相道：“龙无炎一直想利用他对付你，这件事情你应该心里有数吧。”
　　
　　    “龙无炎？他起余少恭差远了。”叶皓轩摇摇头道：“他想利用余少恭，但余少恭这种人，岂是他能够利用的了的？”
　　
　　    “呵呵，你明白好，龙无炎那家伙，适当的时候，给他一个教训是了。”邵清盈微微一笑道。
　　
　　    “我明白。”叶皓轩点头，他顿了顿又道：“那群小孩子怎么样了？联系到他们的家人了没有？”
　　
　　    “有极少数的几个联系到了，但是他们不愿意回去。”邵清盈道。
　　
　　    “为什么？”叶皓轩道：“他们难道一点也不想跟自己的父母团聚吗？”
　　
　　    “他们的家庭，贫困的你难以想像，其有几个，是被他们家里人给卖出来的。”邵清盈道：“我觉得，如果他们回去的话，很有可能会被卖第二次的。”
　　
　　    “他们这么小，没有做决定的能力，所以我替他们决定了。”邵清盈看着叶皓轩道：“我相信，他们在这里肯定能他们在家里生活的更好，如果他们回去，有可能这一辈子毁了。”
　　
　　    “也是。”叶皓轩微微的点点头，他叹了一口气，在这个世界，有些事情他终究是无能为力的。
　　
　　    “至于其他的几个人。”邵清盈顿了顿道：“他们大多数都是从小被拐卖过来的，找他们家较有难度，所以只能让他们呆在孤儿院里了，所幸我们孤儿院的硬件水平不差，所以算是他们在这里，也不至于会委屈了他们。”
　　
　　    “我知道了。”叶皓轩微微的点点头，他思索了一下道：“这件事情麻烦你去办了，总之把他们安排好是了。”
　　
　　    “放心吧，我知道。”邵清盈点点头道：“另外，有一个年龄较大的孩子，叫孙强，你知道吗？”
　　
　　    “当然知道，怎么了？”叶皓轩问道。
　　
　　    “我打算重点培养他，这孩子不管是从心性还是从人品来看都十分的不错，所以我觉得他将来对我们可能会有帮助。”邵清盈道。
　　
　　    “哈哈，这一点，与我不谋而合。”叶皓轩哈哈大笑道：“我也挺看好那孩子的，正打算着重培养他，这一点，我们倒是不谋而合了。”
　　
　　    “那好。”邵清盈微微一笑道：“好了，今天已经出来散过心了，我也该回去工作了。”
　　
　　    “你说过，给自己放一天假的。”叶皓轩有些郁闷的说：“这才半天，你要回去工作了，你真是一个工作狂啊，离开了工作，你简直没法生活了。”
　　
　　
 
                    