
==========第03043章 我看看==========

　　    
　　
　　    “这份合同，你拿着，然后我们放你走，你想办法让你表妹在这面按个手印，或者说找到她的章盖，然后这欠债转到了她身了，怎么样。手机端m.”大汉笑道。
　　
　　    “好好，我看看，我看看。”杨鑫连忙拿起这份合同看了起来，他扫了数眼，只见面标注着是杨鑫欠某某公司多少钱，因为某某原因，这钱转到美颜国际蓝琳琳的头。
　　
　　    杨鑫也不傻，他明显的看到了欠款多了一个零，他身体一抖道：“怎么多了个零？”
　　
　　    “妈的，这种操作老子不担风险吗？”大汉啪的甩了杨鑫一个耳光：“你干不干，不干的话老子现在先剁你一条手臂在说。”“
　　
　　    “我干，我当然干，你们，你们放我走，我一定会想办法把她的私章给盖的，我，我在想办法让她签个字好吗？”
　　
　　    “行啊，呵呵，你这样配合，大家都好。”大汉哈哈大笑道：“去吧，事办成之后，我们还会给你一笔好处费，你放心，亏待不了你。”
　　
　　    “可是，可是这样会不会不太好，一个忆。”杨鑫有些犹豫了：“我表妹这么有钱？”
　　
　　    “你特妈的是个傻逼。”大汉恨铁不成钢的说：“她在美颜的股份有多少你知道吗？每年的分红有多少你知道吗？人家有钱人，怎么可能会认你这穷亲戚？”
　　
　　    “我知道了。”杨鑫咬牙切齿的说，他现在简直是被迷惑了，他也觉得，自己的表妹太有钱了，然而这些钱似乎跟他没有什么关系。
　　
　　    他觉得蓝琳琳有钱了，应该拉他这种穷亲戚一把，可是蓝琳琳没有，还给他安排了一份不如意的工作，最后还被辞退了。
　　
　　    警察来了之后，给蓝琳琳做了笔录，然后留下了电话，声称如果有消息的话会第一时间通知蓝琳琳，送走了警察之后，蓝琳琳便和叶皓轩一起分开了。
　　
　　    只是她没有想到的是，天快亮的时候，一个被揍的鼻青脸肿的人来找她了，通过门卫处的监控，她认出来了这是杨鑫，看他可怜的样子，蓝琳琳心里也有些不忍，所以让他进来了。
　　
　　    “好玩吗？”室内，蓝琳琳看着杨鑫，她真的是气不打一处来，真的，她这辈子，没有见这这么葩的人，吃喝嫖赌样样精通，而且你赌吧，你还不量力而为，直接去vIP玩，一千万起步的地方，是你能消费的起的？
　　
　　    “表妹，我错了，我真的错了。”杨鑫装出一幅可怜的样子。
　　
　　    “我在好，那些人怎么把你给放了？”蓝琳琳无语的说：“他们怎么没有把你给砍了，还让人完好无缺的出来了，留着你在这个世界干嘛？祸害别人。”
　　
　　    蓝琳琳的性格是属于那种棉花的，一拳打进去都受不了力，她从来没有说过这么严厉的话，但是这一次，她是真的生气了，她真的理解不了杨鑫的这种行为是什么行为，这种人真的是什么事情都能做得了来啊。
　　
　　    “他们，他们知道我没钱，把我打一顿离开了，他们勒令我还他们本金，现在让我去筹钱，我现在真的没有一点办法了。”杨鑫哭丧着脸道。
　　
　　    “本金是多少？”蓝琳琳生气的问。
　　
　　    “大概是几百万，一千万是他们说的数，他们说我不老实所以要多给钱，但是看到这样，也拿不出来一千万来。”杨鑫说。
　　
　　    “自己想办法去吧。”蓝琳琳向外一指道：“你走吧，最好想办法离开京城，躲远点。”
　　
　　    “那些人留了我的信息，我算是跑到老家他们同样还会找到我的。”杨鑫说。
　　
　　    “那别回老家，随便找个地方去打工吧，以后悠着点，这一次对你来说算是个教训。”蓝琳琳没好气的说。
　　
　　    “好好，我知道，我以后一定不会这样了。”杨鑫连连点头，他想了想又道：“琳琳，我一夜没睡了，我先去睡会儿。”
　　
　　    “外面找酒店睡去。”蓝琳琳的眉头不由得皱了起来，她不喜欢异性在她家，即使是对方和她的血缘关系很近，她也不喜欢。
　　
　　    更何况，这家伙的人品，在这里指不定还能翻腾出来什么动静呢，这是蓝琳琳十分不喜欢的。
　　
　　    “我没钱，我身份证也被那些人给扣了。”杨鑫哭丧着脸说：“表妹这一次我真的是走投无路了，如果你不让收留我，我只能去流浪了。”
　　
　　    “那去呗，自断两条腿，去地铁天桥下面去要饭，那样你打工挣钱多了，往那里一趴装可怜行了。”蓝琳琳有些厌恶的说。
　　
　　    杨鑫只是低着头，一句话也不说，看他那样，蓝琳琳又有些心软了，她拿出钱包，甩出去了几张大钞道：“自己去洗澡然后换身衣服，在这里休息一下，然后你自己想办法去。”
　　
　　    “哎，好的，谢谢表妹，真的谢谢了，表妹。”杨鑫夺喜，他接过了蓝琳琳手里的钱，然后不停的鞠躬道谢。
　　
　　    “好了，我班去了。”蓝琳琳站起来道：“别乱翻我家里东西。”
　　
　　    “放心吧表妹，我不会的，我绝对不会乱翻的。”杨鑫连连点头。
　　
　　    蓝琳琳离开了以后，这家伙脸的表情马变了，他匆匆的楼，到了蓝琳琳的书房，然后他拿出来了一个火机大小的仪器，对着桌子面扫了起来，仪器搜集出来了蓝琳琳的指纹。
　　
　　    然后杨鑫又小心翼翼的翻开了一份件，面有蓝琳琳的签名，他又用仪器扫了一遍，然后把件合，他冷笑了一声，从蓝琳琳的住处离开了。
　　
　　    这是一种新科技的仪器，可以仿造出人的指纹以及笔迹，是一些不法分子在合同做手脚时用的手法，那些人是要利有这些技术，伪造出蓝琳琳的签名和笔迹。
　　
　　    “大哥，办好了，一切都办好了。”杨鑫又回到了小黑屋，找到了昨天教训他的那个大汉。
　　
　　    “不错嘛。”大汉看了看仪器里面的东西，他交给了一个戴眼镜的技术宅小弟，然后拍拍杨鑫的肩膀道：“做的不错，你和我们之间的欠款，此一笔勾销。”
　　
　　
 
                    