
==========第03131章 具体不清楚==========

                        
　　
　　“是什么人在支持他们？”萧海媚ＷｗΔＷ．『kge『ge．La
　　
　　“具体我还不清楚。”叶皓轩摇摇头，他微微一笑道：“总之，西方黑暗生物也不在少数，而且这一次的生物，还十分的强大。”
　　
　　“那你有把握吗？”萧海媚问。
　　
　　“没把握，我也不会直接跟她撕破的。”叶皓轩微微一笑道：“行了，今天晚上我亲自登门拜访西蒙去，呵呵，我要弄清楚，她身上到底藏着什么样的秘密。”
　　
　　“我也好奇她身上藏着到底是什么秘密，她们爱尔兰家族为什么会这么强大。”萧海媚笑了笑道：“弄清楚了之后，第一时间跟我讲讲，咯咯，我最喜欢听那些故事了。”
　　
　　“好，弄清楚了之后，我第一个给你讲。”叶皓轩点头。
　　
　　“混账，混账东西。”在那座庄园中，西蒙把室内能砸的东西全部给砸了，她的面孔扭曲着，看起来有些可怖。
　　
　　她从来都没有经历过这样的事情，她也从来没有想过，自己会被一个她向来看不起的华人给打脸打到这种程度。
　　
　　她的面容有些狰狞，她实在是找不到什么东西砸了，她右手一抓，将自己跟前那个微晶石桌子硬生生的给提了起来，然后高举过头顶，重重的甩到了地上，哗啦一声响，那价值过万的带着浓浓的华夏风格的桌子便摔碎了。
　　
　　爱西站在客厅的外面，每摔烂一样东西，她就不自由主的抖了一下，她倒不是心疼这些东西，这些东西对爱尔兰家族来说根本算不了什么。
　　
　　她的眼神里面流露出一丝恐惧，她是在怕，她怕那个疯狂的女人会突然出来，那样的话后果不堪设想。
　　
　　因为她跟着西蒙的时间够久了，她清楚在西蒙发火的时候，会做出什么疯狂的举动来。
　　
　　一位西蒙随行的待女推着餐车走了过来，她地着爱西行了一个标准的礼仪：“西蒙小姐的餐做好了。”
　　
　　“送去去吧。”爱西挥挥手，她的双眼中露出一丝异样来。
　　
　　“是，小姐。”待女推着车子走了进去。
　　
　　室内的西蒙披头散发，那样子活像是一个女鬼一样，这让这位待女有些心惊，她刚走进来，外面的爱西就把门给重重的关上了，关迅速的在外面锁住。
　　
　　待女吓了一跳，她不明白爱西这是干什么，但是她既然进来了，那就要让自己镇定一些，她定了定神，努力的让自己镇定下来。
　　
　　“西蒙小姐，你的餐好了。”待女行了一个标准的贵族礼仪。
　　
　　爱尔兰家族每一个人都是贵族，哪怕是一个小小的待女，她们也是经受过严格的礼仪训练的，尤其是跟着家主的人，礼仪培训的更是标准。
　　
　　西蒙没有反应，她只是披头散发的坐在沙发上，微微的喘息着。
　　
　　“西蒙小姐，我……”待女在次叫了一声。
　　
　　但是就在这个时候，西蒙突然猛的抬起头，她的双瞳中泛着幽幽的蓝芒，而且她的脸惨白的如同一张纸一般，同时她两颗巨大的獠牙出现在她的嘴里。
　　
　　“啊……”室内尖叫了一声。
　　
　　站在门外的爱西不自由主的捂住了耳朵，虽然她跟了西蒙很久了，这种情况已经不是第一次见了，但她还是适应不了。
　　
　　做为助理，她清楚主人的怒火，只有用鲜血才能平息。
　　
　　良久，室内终于安静了下来，爱西定了定神，她打开了门锁，走了进来。
　　
　　室内一片狼籍，但果西蒙已经恢复了那幅庄重，优雅的神色，她坐在唯一良好的沙发前，像是什么事情也没有发生过一样。
　　
　　“西蒙小姐，您还好吗？”爱西微微的一躬身，她小心翼翼的问。
　　
　　“给我换个房间。”西蒙站起来，她用一幅高冷的神态说：“今天晚上，有客来访，咯咯，我得准备一下，我现在的尊容，有点见不得人呢，尊敬的医圣先生，我期待您的到来。”
　　
　　当叶皓轩走进这里的时候，西蒙已经在一座充斥着浓浓的贵族风格房间里面等着叶皓轩了，做为一位贵族，西蒙从来不允许自己的生活有任何的瑕疵，刚才的房间被她弄乱了，所以她用最快的速度换了另外一间房，并且布置好。
　　
　　她从来没有想到叶皓轩在让她失了面子之后，还敢找上门来，不过这一次嘛，她要换上一种方式给叶皓轩玩。
　　
　　红烛，漂亮的地毯，以及浓浓的西方风格氛围，看起来逼格很高。
　　
　　但是叶皓轩并没有从这里面感觉到温馨，他不懂这女人欣赏的风格到底是什么，这室内被布置成这个样子的形像，让他感觉像是在古老的吸血鬼城堡里面一般，这让叶皓轩感觉到蛋疼。
　　
　　“咯咯，医圣先生，我这里是特意为你准备的，你感觉我这里怎么样？”西蒙笑呵呵的说。
　　
　　“你知道我要来啊。”叶皓轩笑了笑道：“不错，很漂亮，很有贵族范。”
　　
　　“当然。”西蒙端起了红酒，她走到了叶皓轩的跟前，把其中的一杯红酒递给了叶皓轩，她幽幽的说：“我知道你一定会来，因为你今天的所做所为，不就是为了激怒我吗？”
　　
　　“哦，确实是这样的。”叶皓轩思索了一下，他微微一笑道：“西蒙小姐不愧是爱尔兰家族的掌权者，你是一个十分聪明优雅的女性。”
　　
　　“你没有说全。”西蒙摇摇头道：“我还很漂亮呢。”
　　
　　“当然，你还很漂亮。”叶皓轩微微的一笑道。
　　
　　“可是，你今天对这位漂亮的女士做出来的事情，真的让人家很伤心呢。”西蒙做出一幅幽怨的样子，她看着叶皓轩，拉过叶皓轩的手，然后放在了自己的胸口处：“人家这里，现在还很疼呢。”
　　
　　叶皓轩有些尴尬，西方的女性，某处比较大，而且西蒙穿的也足够暴露，她这就是在*裸的勾引叶皓轩。
　　
　　“你怎么改变风格了？”叶皓轩问。
　　
　　“什么？”西蒙有些诧异的看着叶皓轩，她有些不信，她不信叶皓轩能抵档得了她的诱惑。
　　
　　“我说，你怎么改变风格了？”叶皓轩笑了：“之前你不是一幅贵族的样子，对于我们这种人不齿吗？现在怎么主动勾引上了？”
 
                    