
==========第00142章 博击==========

　　    甩了甩手，李伟才正式注意起叶皓轩了起来，他从小学拳，练习散打，手劲比一般人要大出许多，而叶皓轩竟然能让他吃憋，可见这个人不简单。
　　
　　    “你也喜欢打拳吧，要不上台切磋一下？”李伟冷冷的注视着叶皓轩，手劲比不上他，但在格斗方面他未必就比自己强了，自己从小练习格斗，在学校博击协会是副会长，在收拾不了这一个小子，这让他情何以堪？
　　
　　    “不要了，还是不要了。”叶皓轩犹豫了一下，连连的摆手道。
　　
　　    “怎么，难道你怕了？”李伟鄙夷的说道。
　　
　　    “我是怕……我怕把你给打伤了就不好了。”叶皓轩说道。
　　
　　    “哼，那也未必吧，来切磋切磋”李伟说着把手中的拳套丢在一边，赤手上了博击台，他已经暗下决心，一定要好好的教训一下叶皓轩，竟然敢跟老子抢马子，你活得不耐烦了吧。
　　
　　    “那好，就切磋切磋。”叶皓轩点点头，上了博击台。
　　
　　    李伟活动了一下四肢和筋骨，周身上下出暴豆般的咔咔声。
　　
　　    李伟嘴角露出一抹冷笑，他猛的向前一冲，一拳向叶皓轩面门上击来，格斗讲究快、准、狠，李伟从小学习格斗术，早已经掌握了精髓，这一拳虎虎生风，直袭叶皓轩的鼻梁。
　　
　　    他下手又快又狠，恨不得把叶皓轩一拳打倒。
　　
　　    只是他眼前一花，猛然失去了叶皓轩的身影，这必中的一拳，竟然落空了，叶皓轩神出鬼没般的来到了他的身后。
　　
　　    他甩甩脑袋，当下又是一个侧踢，向叶皓轩胸口袭去。
　　
　　    只是他这一脚在次落空，叶皓轩身形似电，即使他出拳在快，也必定会被叶皓轩闪开。
　　
　　    “你一味的躲是什么意思？敢不敢堂堂正正的象个男人一样跟我决斗。”接连数次之后，李伟不由得怒了。
　　
　　    “连人都打不到，你这算什么狗屁的拳击？”叶皓轩一声冷笑。
　　
　　    李伟一声大喝，猛的向前疾冲，同时膝盖向上猛的顶起，向叶皓轩的胸口处顶去，他这已经出了格斗的范围，倒有些一招必杀的意思。
　　
　　    叶皓轩的神色骤然一冷，他不躲不闪，右手一撑，档下了李伟的这一记提膝，然后一拳轰出，李伟一声惨叫，倒跌出七八米远。
　　
　　    李伟脸色苍白，想要站起来，但只觉得胸口处象是被一辆高行驶的车撞过一般，微微的一动就感觉疼痛无比，他不敢相信自己竟然被对方一招击。
　　
　　    “这不可能……”李伟疼得直抽冷气，但也不得不接受这个现实。
　　
　　    “什么拳击俱乐部，连个能打的都没有？”林雨彤有些不悦的扫了李伟一眼。
　　
　　    李伟登时感觉到面子上无光，他咬牙切齿的喝道：“叫黑鬼过来……”
　　
　　    过不多时，一个铁塔般的壮汉走了过来，只见他身高近两米，皮肤黝黑，混身上下的肌肤上闪动着古铜色的光泽，就好象是非洲人一般，且黑鬼壮实无比，目测绝对过两百公斤。
　　
　　    他每走出一步都要震得大地微微的颤抖，身高两米的个子往叶皓轩的跟前一站，原本并不算低的叶皓轩立时矮了半头。
　　
　　    林雨彤倒抽了一口冷气，她心情不爽，是因叶皓轩而起，本想着要让叶皓轩吃点苦头，然而眼前的这个黑鬼一看就知道是黑拳出身，也不知道叶皓轩那小身板经不经得起折腾。
　　
　　    “交给你了。”李伟爬起来，拍拍黑鬼的肩膀，施了一个眼神，意思是把这个人往死里揍。
　　
　　    黑鬼会意的点点头，然后双目中凶光毕露，猛的一跺脚，只觉得博击台都微微的一颤抖。
　　
　　    他忽的一拳直接叶皓轩的胸口处，拳势又快又狠，带着一阵拳风。
　　
　　    叶皓轩第一头跟这种大块头对战，当然也不敢马虎大意，他双手一分，施展出浩然诀的柔劲，迎上黑鬼的拳头，向外一分，黑鬼的这一拳之势立时被他化解。
　　
　　    只是黑鬼出拳似电，一拳刚被化解，他又呼的一拳从侧面袭来，直取叶皓轩脑袋。
　　
　　    叶皓轩把脑袋微微的一偏躲过他这一拳，同时柔劲外，化掌为拳轻飘飘的向前一拳击出，直击在他的小腹上。
　　
　　    紧接着，他双拳似电，片刻便在黑鬼的身上击出十几拳，颇有几分叶问的咏春拳的味道。
　　
　　    只是此时他用的是寸劲，以最小的距离暴出最大的攻势，虽然与咏春有几分相象，但威力不是咏春所能比的。
　　
　　    只是这黑鬼倒也真能抗打，十几拳寸劲击在他的身上竟然没能让他退一步，反而激了他的凶性，他一声怒吼，犹如一个暴怒的野兽一般冲向叶皓轩，然后呼的一拳击出。
　　
　　    叶皓轩拳势一收，同样呼的一拳击出，以拳对拳。
　　
　　    两人皆是身形一震，叶皓轩轻退了一步，而黑鬼则是退了一小步，然后在退了一大步，这才勉强站住了身形。
　　
　　    “暗劲？”黑鬼诧异的看了叶皓轩一眼。
　　
　　    “不错。”叶皓轩点头道。
　　
　　    黑鬼点点头，猛的向前一扑，双拳接连向叶皓轩攻出，他下拳的度极快，堪堪能比得上叶皓轩刚才的寸劲的度，难以想象，他这么象是一个铁塔一般的壮汉，如何会有着这么敏捷的身手。
　　
　　    叶皓轩双手一分，抓住了黑鬼快舞动的双手，同时缠丝劲一，紧紧的缚住了黑鬼，然后他一声清喝，一步踏出，右肩微微一动，对着黑鬼轻轻一靠。
　　
　　    轰……黑鬼庞大的身躯向外倒飞而去，直飞出七八米远。
　　
　　    他这一靠看似轻飘飘的没有半分力道，但事实上上蕴含着暗劲，以最短小的距离，暴出最大的力道。
　　
　　    “没用的东西，快起来，揍他。”李伟面子上马上挂不住了，他向黑鬼吼道。
　　
　　    黑鬼站起来，猛的向前疾冲，双足在地上一顿，腾空而起，整个人就好象是一颗人形炮弹一般向叶皓轩撞去。
　　
　　    叶皓轩手分阴阳，双手行云流水，向外轻轻的一引，黑鬼庞大的身体不自由主的向一边倾斜，叶皓轩轻轻一掌，直击在黑鬼的胸口处，暗劲骤然出。
 
                    