
==========第00267章 我不跟你合作==========

　　    第267章我不跟你合作

    余江一个激灵，吃惊的看着叶皓轩，他从一进门开始就没有注意到叶皓轩的存在，或者说是刻意忽略了他的存在，他没想到这个不起眼的年轻人，竟然是这家公司的老总。免费小说门户

    他更加没有想萧海媚竟然斩钉截铁的说不合作，要知道他们连锁化妆品店布满全国各地，销售网络是非常强大的，他们真的选择不合作的吗？

    “你……你说什么？”余江不确定的在问一遍。

    “我说，我们以后都不会合作的，”萧海媚淡淡的重复了一遍。

    “你疯了，我们的销售网络是十分强大的，一年的销量是天文数字，你真的不和我们合作？”

    “我不想在重复，”萧海媚拿起办公桌前的电话：“把这人送出去。”

    过不多时，两个身着制服的保安走了过来，客客气气的将余江请了出去。

    “不知好歹的贱人，竟然选择跟我们不合作？到时候你们的损失会让你们哭死的。”走在电梯前，余江犹自恨恨的说。

    而他的手机在这个时候响了，来电却正是他们的公司的老总。

    “余江，合作谈的怎么样了？”电话里传出来一个中年人的声音。

    “王……王总，淡的不是太好，他们美颜的态度很恶劣我……”

    “没谈好？”电话里明显的怔了一下道“这样，你把利润在让一让，哪怕是只有一成利润，也务必要合作谈成，这化妆品的前景非常好。”

    余江的心中一突，不由得暗暗的叫苦了起来，他没有想到他们的老总竟然这样看好这化妆品，一成的利润也行？

    “王总，我不认为他们有多大的市场，一个新上市的化妆品，公司也是新注册的……况且他们的态度很恶劣……”

    “好了，我知道了，不管怎么样，你必须要把销售全作谈成，不然的话，你的位置也该让贤了。”对方已经有些不耐烦的挂断了电话。

    余江的脸瞬间变白了，他万万也没有想到自己的老总竟然会这么看好这个化妆品牌……眼下他跟萧海媚已经闹翻了，合作肯定有难度。

    难道要自己低声下气的求那个女人？余江想想自己的位置一年带来的收入，咬咬牙，转身走了回去。

    只是到了顶楼，他依然是碰了一鼻子灰，前台的文员根本不放他进去，他只有去十一楼找蓝琳琳，只是蓝琳琳直接把他晾到了一边，让他过几天在来。

    想起之前自己趾高气昂的态度，余江真恨不得抽自己两个大耳光。

    在萧海媚的办公室中，又来了一个神情倨傲的年轻人，他嚣张的坐在萧海媚的办公桌前，用火辣辣的目光打量着这个尤物老总，暗想着什么时候能把她勾搭到床上。

    萧海媚站到一边，手中看着一个文件，越看她的神情越是恼怒。

    最终，她拍的一声将文件拍到桌子上，冷冷的一笑道：“一千万就想买到我公司三成股份？你在开玩笑吧。”

    要知道现在雪莲养颜露的销量极好，股份身价大增，一成股份卖出去都不止这么点，这跟明抢有什么区别？

    “萧总，这已经是我能出的极限了，而且这钱我暂时拿不出来，等赢利分红后我才会给你。”年轻人叼着一根雪茄玩味的说。

    萧海媚简直是气笑了，这简直是空手套白狼，一分钱不出就能拿到三成能拍出天价的股份，她摇摇头道：“这位……王少是吧，你还是回去吧，这是不可能的。”

    “萧总，我劝你最好是考虑清楚，我想你还不知道我的身份吧。”年轻人邪邪的一笑。

    “我还真不知道，你是什么身份？”萧海媚笑道。

    “我爸是药监局的副局长，如果你不想你们生产批文出问题的话，你最好答应我的要求。”王少起身笑道。

    “你爸姓王？”悠然自得的坐在一边的叶皓轩突然问。

    王少的脸色一沉，有些恼怒的说：“当然姓王。”

    这特发的不是废话吗，他都姓王，他老子不姓王姓什么？

    “王海波？”叶皓轩站起来问道。

    “不错，你认识我爸？”王少诧异的问。

    “算是吧。”叶皓轩点点头道“你今天来这里，是你爸的意思？”

    “我爸是我爸，我是我，我做事向来不向他说的，不过他是我老子，一向支持我的。”王少倨傲的说。

    叶皓轩点点头道：“明白。”

    “你认识他爸？”萧海媚诧异的问。

    “你也认识，你忘记了，那次贱人林和周大少投资时候那个药监的老头子？”叶皓轩笑道。

    萧海媚恍然大悟道“原来是他，真是有其父必有其子，姓王的吃相太难看，他儿子的胃口也不小，他们爷俩，真不怕把他们撑死了？”

    “我时间有限，给个明白话吧，到底是答应，还是不答应。”王少有些不耐烦的说。

    “如果我说不答应呢？”叶皓轩笑道。

    “那不好意思，从今天开始，你们的生产就会被叫停，原因就是批文不合格，或者是生产安全达不到，又或者是偷税漏税……”王少阴笑道。

    “这么说我非答应不可了？”叶皓轩笑道。

    “你最好答应，不然的话谁也救不了你。”王少冷笑道。

    “是吗？”叶皓轩的双眼中寒光一闪，他突然一把揪起这不可一世的王少，一耳光抽翻在地上。

    “你特妈的敢打我……”王少懵了，他没想到叶皓轩竟然敢对他动手，虽然他这个官二代不比那些牛气哄哄的衙内，但毕竟也是官二代，是卡着他们生产的官二代。

    叶皓轩怎么可以一点面子都不给，还敢打他？这不科学？

    “东方弘都被我揍过，何况是你这个小杂鱼。”叶皓轩一声冷笑，一通拳头揍了上去。

    可怜的王大少被揍得惨叫连连，满地打滚，期间有两个保安走了进来，看到这种情况，识趣的退了下去。

    一通猛揍，王大少被揍成了一个猪头，叶皓轩这才扯过一张纸，擦着手上的血迹。

    “小子，你有种，你等着吧，你们公司等着倒闭吧。”王少恶狠狠的说。

    本书红薯网首发,请勿转载!
 
                    