
==========第03051章 复仇==========

　　    
　　
　　    “百分之九十以的可能是真的。”叶皓轩想了想，他微微一笑道：“白家楚那孙子，我和他的交集不多，但是之前在美颜见过他一次，那一次，他在追我女人，我没有想到他这么快又来作死了。”
　　
　　    “叶少，白家现在虽然在帝都有着一席之地，但是说真的，现在是叶家不想与他们争，如果叶家不那么低调，分分钟干死他们。”花玥道：“那家伙欺负到叶少的头来了，叶少难不成还打算这么忍下去？”
　　
　　    “当然不打算继续忍下去了。”叶皓轩笑的有些残忍：“白家楚是吧，呵呵，帮我查一下他今天晚在哪里，我去会会会，我要看看他到底哪里来的底气，敢这样欺负我的女人。”
　　
　　    “好的叶少，我现在去找人帮你查。”郁峰点点头，他转身走了出去。
　　
　　    “这小子怎么办？”花玥指了指跪在地瑟瑟发抖的张夜道。
　　
　　    “你先出去吧，这家伙交给我。”叶皓轩笑了笑，只是他的笑意里掺杂着一丝残忍。
　　
　　    “好的叶少，我在外面候着，如果你有事情，随时叫我是了。”花玥走了出去，他回头看了一眼张夜，只是他的眼神里有些怜悯。
　　
　　    做为叶皓轩身边的人，花玥知道叶皓轩是怎么样的一个人，张夜可以对叶皓轩施阴招，施绊子，但是他不能动叶皓轩身边的任何一个女人，如果动了，那么今天是他的忌日。
　　
　　    可惜的是张夜不懂，他只是觉得这个京城早已经变天了，以前的叶皓轩，已经不适应这个世界了，他觉得他身后的那个白家，有和叶皓轩叫板的机会。
　　
　　    可惜的是，他低估了叶家，更低估了叶皓轩。
　　
　　    现在叶家之所以这么低调，那是因为叶家已经向隐藏世家步入了，这种隐藏的世家，虽然平时不显山不露水的，但如果他露出他的冰山一角，那么它的力量能让所有人生畏。
　　
　　    这也是叶家越来越低调的原因，不仅是叶家，京城其他的老牌世家也在一点一点的走向低调，因为那些大世家，知道这个世界已经变了，他们如果不改变的话，那么极有可能会在这个世界的变故粉身碎骨。
　　
　　    有一些小世家趁机崛起，也有一些被暗扶持的世家趁起吞食各方的力量，这些世家虽然看起来厉害，但终究不过是昙花一现。
　　
　　    毫无疑问，白家是那个昙花一现的世家，但是有些人却认为，白家是帝都未来能仅存不多的世家之一，这个想法，不得不说真的很可笑，也很幼稚。
　　
　　    “叶，叶少，你放了我吧，我求求你，我以后在也不敢这样做了。”张夜伏倒在地，拼命的磕头。
　　
　　    直到现在，他才想起来叶皓轩到底有多可怕，那个传说的人物，那个一已之力能搅得京城风云突变的人。
　　
　　    当初白家楚交给他这个任务的时候，他也有片刻的犹豫，但是他并没有多想，他觉得叶皓轩算是在厉害，但他也不过是一个过气的公子哥。
　　
　　    因为叶家现在越来越低调，所以这给了他一种错觉，这让他觉得叶家不如以前了，但是他没有想到的是，叶家还是叶家，而且算是叶家不如以前了，那么瘦子的骆驼，也注定马大。
　　
　　    “你现在知道怕了吗？”叶皓轩凑近了这家伙，他笑呵呵的说：“可惜的，是现在知道的话已经晚了，如果你早点清醒过来，或许不会有现在吧。”
　　
　　    “叶少，我的错，是我的错，是我有眼无珠，我猪油蒙了心，你给我一次机会，我可以做你的狗，你让我咬谁我咬谁。”
　　
　　    “你想做我的狗？”叶皓轩看着这家伙，他不由得笑了，他站起来，霸气十足的喝道：“这个世界，想做我狗的人多了去了，又何止你一个张夜？”
　　
　　    “呵呵，你用姝招对付我，怎么样我都不会生气，但是张夜，你知道你是错在哪里了吗？你不该动我身边的女人，你敢动她们，那是动我的逆鳞，所以现在你算是想做我的狗，你也没有这个资格。”
　　
　　    “叶少，我知道白家楚的很多秘密，我有的是办法板倒白家楚，只要你饶我一命，你让我怎么样都行，我是一条狗，可千万不要弄脏了你的手。”张夜现在是真的怕了。
　　
　　    他知道叶皓轩的手段有多少，所以他才会怕成这个样子，他知道只要叶皓轩愿意，他随时都会死的不明不白的，只可惜的是，叶皓轩恐怕不会给他这个机会了。
　　
　　    “行了，下辈子做投胎的时候，要学会怎么做人。”叶皓轩笑了笑，他站起来转身走。
　　
　　    张夜看着叶皓轩的背影，他呆呆的出神，他现在还没有弄清楚叶皓轩这是要去干什么，他以为叶皓轩现在这样放过他了。
　　
　　    等叶皓轩离开了之后，他爬着到了自己的手机前，他拿起了手机，给白家楚打了个电话。
　　
　　    “白，白少。”通过三维的虚拟影像，他看到了在一间豪华的包厢里面喝酒的白家楚。
　　
　　    “你谁啊。”影像里的白家楚看到张夜这幅模样，他不由得吓了一跳，他吃惊的说。
　　
　　    “我啊，张夜啊白少，你不认得我了。”张夜哭丧着脸回答道。
　　
　　    “张夜？”白家楚看了半天，这才回过神来，他盯着张夜道：“你这是玩的哪一出？你这是干什么？”
　　
　　    “我是被人打成这样了。”张夜想哭，想想刚才的经历，他好像是做了一场恶梦一样，他哭丧着脸道：“白少，刚才叶皓轩来过了，是他把我给揍成这样了。”
　　
　　    “哦，是吗，那家伙放了你一马？”白家楚呵呵笑道：“我是说嘛，现在的叶皓轩，够怂，他们叶家已经不是以前的叶家了，你尽管放心好了，你看，你一说你是的人，他马怂了，他不是不敢拿你怎么样吗？”
　　
　　    “可是，可是…”张夜结结巴巴的说，他真的想告诉白家楚，刚才自己可是从鬼门关那里走一趟啊，如果不是叶皓轩最后神经病犯了，饶了他一命，说不定现在他已经死了。
　　
　　
 
                    