
==========第00326章 植物人==========

　　    第326章植物人

    “你住口。\”王天明大怒“你在敢诅咒我女儿醒不过来，我让你好看。”

    “我……对不起，我失态了，不过王律师，你一定要相信我，我是哈佛医学院毕业的博士，我说的话在国内都可以当做权威，这种情况，除非是奇迹……”

    “奇迹是吧，我现在就让你知道，奇迹是人创造出来的，不是遇到的。”叶皓轩冷冷一笑。

    叶皓轩取过一边的行医箱，取出金针用酒精消了毒。

    “你干什么，”刘新大喝。

    “针灸，没听说过吗？就算是美国，貌似这东西也很流行吧。”叶皓轩瞥了他一眼淡淡的说。

    “如果针灸有用，从今天以后我的名字倒过来写。”刘新不屑的冷笑一声。

    “叶医生，请尽快……”王天明心急如焚，他恨不得一巴常把刘新拍死，这货的废话也太多了吧。

    刘新只得悻悻的闭嘴，他就等着叶皓轩出丑，开玩笑，这可是植物人，全世界都没有办法的病情，自己哈佛大学毕业的博士学位都没有好的办法，叶皓轩一个赤脚医生，能让她醒过来？

    “名字倒写过来容易，你就该换个难度大一点的，比如去吃屎……”叶皓轩冷笑，手中的动作不停。

    “你……粗俗，素质低下，你这种人是怎么做上医生的。”刘新大怒。

    “你素质好，也不见你能把病人治好。”

    叶皓轩说完便不在理会他，他手中金针连动，十余根金针瞬间便刺入王璐璐周身的穴位处，他手指在金针的尾端轻轻的一拂，十余根金针微微的颤动了起来。

    王璐璐因为从山包上跌落，所以脑袋中有些淤积的血块，叶皓轩要先把她脑袋上的淤血清理出来，然后才能用还阳九针刺激她的神经，让她清醒。

    金针足足颤了五分钟，本来没有知觉的王璐一声闷哼，七窍中溢出一丝黑红的血液来，看起来极为可怖。

    “来人……抢救，抢救……”刘新吃了一惊，如果王璐出什么问题，他是要负上责任的，这是疗养院的规定。

    “叶医生，这……”王天明也吃了一惊。

    “没事，只是脑袋中的主淤血而已，我要先化去她脑袋中的血块，才能进一步治疗。”叶皓轩淡淡的说。

    “你胡说，病人的身体机能都很好，绝对不会无缘无故的七窍出血的，你这个庸医，会害死人的。”刘新大吼，几名护士已经冲了过来。

    他一把要将叶皓轩推开，实施抢救。

    只是叶皓轩身体象钉在当场一般，他猛的一推，叶皓轩竟然纹丝不动。

    “就算你不懂中医，也能看懂仪器吧，你哪只眼睛看到她的身体状况出问题了？”叶皓轩淡淡的说。

    刘新连忙回头一看电脑显示屏，只见王璐的身体机能都正常，这才微微的松了一口气，但王璐七窍出血的样子着实可怖，他扭头道：“王律师，如果你在让他胡来，出了问题我可概不负责。”

    “叶医生，这样真的没问题吗？”

    看到女儿七窍出血的样子，王天明只觉得胆战心惊。

    “给我十分钟时间，我马上可以让她醒过来。”叶皓轩紧紧的盯住王璐的表情变化，信心十足的说。

    “好……”王天明咬咬牙，还是选择了相信叶皓轩。

    “出了问题，你们自己负责……”刘新急急忙忙的拔通了院直属领导的电话，病人家属也跟着胡来，他还是向上边反映一下比较好。

    又过了几分钟，叶皓轩将她身上的针拔起，然后用一块干净的毛巾把她脸上的血迹拭干净，又取出九根金针，还阳九针依次刺入她的身体中。

    叶皓轩又是一丝真气渡过去，然后就站在一边静静的等。

    五分钟过去了，王璐依然没有一丝醒过来的痕迹，王天明紧张的满头大汗，生恐出了什么意外。

    正在他紧张的时候，叶皓轩一声大喝“起！”

    他的右手化掌，在王璐的脑袋上轻轻的一拂，一抹肉眼看不到的金芒隐入她的身体内。

    王璐的双眼蓦然睁开。

    “醒来，真的醒了……”病房里的几名小护士吃了一惊，用崇拜的目光看向叶皓轩。

    “这不是新闻上说的叶神医吗？”

    “天啊，真是他，好年轻……”

    “好帅……”

    几个小护士双眼放光，几乎要扑上去把叶皓轩放倒ooxx一番。

    “这不可能……这不可能……”

    刘新瞬间呆住了，眼前的这一切颠覆了他对医学知识的认知，王璐的情况非常严重，除非发生奇迹，否则是不可以唤醒了，可是叶皓轩竟然短短十几分钟，就能让她醒过来。

    “璐璐……你醒了，你没事吧……”

    王天明抓着女儿的手惊喜的叫着，可是他叫了半天，王璐依然是双眼睁得大大的，就这样面无表情的看着天花板，一言也不发，甚至连眼皮都没能眨一下。

    “叶医生……这，这是怎么回事？”王天明诧异的问。

    “我说过，我现在只能让她醒过来，她的神智暂时恢复不了，不过你放心，我会另外想办法的。”叶皓轩道。

    “谢谢，谢谢叶医生……”王天明感激的说，不管怎么样，醒过来就好。

    他怀着激动的心情给远在美国的妻子拔出了电话，当告知妻子女儿醒来的那瞬间，他泪如雨下。

    直到这个时候疗养院的领导才匆匆的赶了过来，看到这种情况也是目瞪口呆。

    “奇迹……真是奇迹。”

    一众领导对于王璐能够清醒过来，赞不绝口。

    “王先生，做个检查吧，或许我们能想办法让她彻底的恢复过来。”一个领导模样的人说。

    “这……叶医生，你怎么看？”王天明看向叶皓轩。

    “原因我已经说了，检查不检查都无所谓。”叶皓轩淡淡的说。

    “不用检查了，我相信叶医生，他既然能让我女儿醒过来，就一定能让我女儿彻底恢复。”王天明坚定的说。

    “你就是悬壶居的叶皓轩？”

    一名老专家问。

    “不错，就是我。”

    “厉害，媒体上的事情其实我是报着半信半疑的态度的，不过今天我算是彻底服气了。”老专家感叹道。

    对于植物人，全世界都没有很好的办法，只能用心理暗示治疗，就是说用患者生前所喜欢的歌，或者是亲人来陪患者说话。

    这种治疗恢复的机率极小，要么就要听天由命，运气好的话会碰到所谓的奇迹。

    离开疗养院的时候，王天明有些奇怪的问：“叶医生，我之前听你说我女儿的体内少了些东西，不知道是少了什么东西？”

    叶皓轩停住脚步道：“就象电脑一样，有硬件，也要有软件驱动，才能让电脑正常运行，你女儿的情况，就跟这人差不多。”

    “我不太明白，请你直说了吧。”王天明诧异的摇摇头。

    “用玄学方面解释的话，人有三魂七魄，分天、地、合三魂，七魄分天冲、灵慧、气、力、中枢、精、英。

    你女儿失了主管中枢的那一魄，所以才会有这种痴呆的情况。”叶皓轩缓缓的道出了事实。

    “什么……你……你说的是真的？”王天明吃了一惊，他一向是一个无神论者，如果不是叶皓轩救了他女儿，换了别人，他是绝对不会相信这些话的。

    “我要找到她所失去的那一魄，才能让她彻底的恢复。”叶皓轩道。

    “这……要怎么找？”王天明急急的问。

    “去她出事的地方，不过事隔三年，除非有奇遇，不然的话，你要做好心理准备。”叶皓轩道。

    “叶医生，我求你……一定要把我女儿的那一魄找回来。”王天明双腿一软，就要下跪。

    叶皓轩连忙把他扶起来：“你不用这样，我答应过你的事情一定会办到，在者我是医生，我会对你女儿的病情尽力。”

    王天明点点头，双眼露出一抹痛苦的神色，他喃喃道：“为什么这种事情会发生在璐璐身上？”

    “这是……果报。”叶皓轩淡淡的说。

    “果报？我不明白。”王天明一惊。

    “因果！”

    “因果？我自问没有造过什么孽，为什么会有有因果？”王天明一呆。

    “这些年，你为多少人做过无罪辨护？”

    “我记不清楚了，不过至少是三位数。”王天明摇摇头。

    “你是金牌律师，几乎没有打不赢的官司，那些人有杀人犯，强奸犯，或者更是穷凶极恶的歹徒，他们，真的无罪？”叶皓轩又问。

    “的确，他们大多数是有罪，我拿人钱财，就要为人消灾。”

    “那些人无罪释放之后，又会四处行凶，而救他们的人又是你，善恶有报，这因果，就是这样沾染上的。”叶皓轩淡淡的说。

    “那……为什么报应不在我身上？”王天明一呆。

    “如果我没猜错，你命中属金，金气太旺，你的命格极好，所以这些果报不会发生在你身上，而是转嫁到你女儿身上。”叶皓轩淡淡的说。

    “原来是这样……是我，原来是我害了我的女儿。”王天明瞬间明白了怎么回事，他的神色凄凉。

    作者的话:

    ps:求红票，求红票！！

    本书红薯网首发,请勿转载!
 
                    