
==========第02309章 面孔==========

　　    凌霄似乎比叶皓轩更不想看到这家伙的面孔，她举起了手枪，对着大屏幕上的电源开了一枪，砰的一声响，大屏幕闪了几闪，紧接着画像便在两人的眼前消失了。。
　　
　　    “呵呵，你们‘挺’不想见到我的嘛。”银狐的声音在扩间器里面响了起来。
　　
　　    “对，我们十分的不想见到你，因为看到你，我感觉我就好像是吃了苍蝇一般的难受。”叶皓轩一幅做呕的样子。
　　
　　    “哈哈，我就是喜欢看你们恨我，却拿我们没有一点办法的样子。”银狐大笑道：“你们的人应该已经过来增援了，但是恕我直言，这个地方他们恐怕进不来，而且他最好不要强攻，因为强攻的话，会出大事的。”
　　
　　    “行，你在顶楼等着我们吧，我们很快就会过来的。”叶皓轩微微一笑道。
　　
　　    “好，我在这里等着你们，我期待我们的见面。”银狐呵呵笑道。
　　
　　    另外一边，安夕路和林‘玉’‘玉’已经跑到了最上面的那一层，两人轻轻的推开了安全‘门’，安夕路伸出脑袋，看着空‘荡’‘荡’的走道。
　　
　　    “三个人，敌人，可以下死手。”安夕路回过头道。
　　
　　    “我两个，你一个？”林‘玉’‘玉’道。
　　
　　    “你的意思是我的身手不如你吗？”安夕路表示不服气。
　　
　　    “我不是这个意思，而是你的枪只有一颗子弹了，你确定你一枪能爆了两个人的头？”林‘玉’‘玉’道。
　　
　　    “不能…”安夕路看了看自己的枪，确实，里面只有一棵子弹了，如果要让她一枪爆两个人的头，这有些不太现实。
　　
　　    “所以，我觉得有些时候，冷兵器才是王道。”林‘玉’‘玉’微微一笑，她双手一探，两把小小的匕首出现在她的手里。
　　
　　    与其说这是匕首，倒不如说这是一些飞刀暗器之类的，因为这东西实在是太小了。
　　
　　    “他们守在一个‘门’口，那里面可能有人，放到了他们以后，我们查查里面的东西。”安夕路道。
　　
　　    “好，注意静音。”林‘玉’‘玉’微微的一笑道。
　　
　　    检查了一下手可的消音器，安夕路做了一个深呼吸，然后她迅速的打开了‘门’，顺势扑倒在了地上，她手中的枪向前一点，噗的一声轻响，安装了消声器的手枪准确的点中其中一人的脑袋。
　　
　　    林‘玉’‘玉’随后扑了出来，在两名戴骷髅面具的敌人还没有反应过来之前，两柄薄薄的飞刀骤然飞出，正中对方的眉心处，两人的身体重重的向前一顿，然后扑通一声倒在地上，‘抽’搐了几下，两人便没有一点声息了。
　　
　　    两人跑到了‘门’口，发现这是一家仓库，林‘玉’‘玉’打开‘门’的瞬间，两边两道冷风迅速的向她掠来，林‘玉’‘玉’身形向下一倒，同时两手向上扬出，两把飞刀噗噗两声刺中了两。
　　
　　    现场的面具人不少，在正中心的两人看到来了不速之客，他们手中的ak向上一扬，就要向两人扫。
　　
　　    可就在这时，被他们制在地上的人质其中有两名猛的蹿了起来，一人一个手刀放到了一个，另外一个微微一扭，扭断了另外一名面具人的脖子。
　　
　　    “狼群特种大队上士，李勇，你们是。”扭断了敌人脖子那人道。
　　
　　    “我是粤城分局的安夕路，很高兴见到你们。”安夕路上前道。
　　
　　    “我们是外地调集过来的，本来是扮成这里的工作人员，等着这些人上当，但是没有想到的是这家伙居然用了‘迷’烟，我们都被绑起来了。”李勇道。
　　
　　    他的另外一名同事已经去帮自己人解绑了，林‘玉’‘玉’发现其实现场很多人手里的绳子都松开了，只是大家在等一个时机反扑罢了，自己两人的到来，正是这些人的好时机。
　　
　　    “银狐在哪里？”安夕路道。
　　
　　    “广播大厅那里，那还还有一些同事被他们制住，是当做人质的，你们是怎么到这里来的？”李勇问。
　　
　　    “说来话长，我现在联系行动负责人，看下一步的行动。”安夕路道：“你们有多少人。”
　　
　　    “大概二十多人，我们都很好，没有受伤，完全有行动的能力。”李勇道：“这些面具人，是国外的某个雇佣兵的组织，看来银狐是没有打算动作自己的人，跟他一起来的，是雇佣兵，还有一些被他蛊‘惑’的同事。”
　　
　　    “好，大家准备一下，我现在请示。”安夕路说着向凌霄请示去了。
　　
　　    “兵分两路，一部分人潜伏在天台附近，另外一部分人打算去救人，另外特勤局的另外一个分队，以及大批的警方已经赶到了现场，这次的事情不宜闹大，最好是银狐能投降。”凌霄道。
　　
　　    “好，我知道了，我现在就安排。”安夕路点点头。
　　
　　    “我师兄来了，现在外面的部队已经就位了。”凌霄道。
　　
　　    “说真的，我不对你的师兄报什么特殊的希望。”叶皓轩微微的摇摇头道：“他来这里，只会让事情进一步的恶化，会让这里的情况更加糟糕罢了。”
　　
　　    “你对我师兄，这么没有信心？”凌霄白了叶皓轩一眼道。
　　
　　    “不是对他没有信心。”叶皓轩道：“我只是觉得，他没有安好心罢了。”
　　
　　    “别老用这种眼光看人，我义父的事情，现在还不能完全下定论。”凌霄道。
　　
　　    “很快就能下定论了。”叶皓轩微微一笑道。
　　
　　    “队长，已经接通了，你现在可以直接和银狐直接对话。”在大厦对面的一个制高点，凌战在天台，拿着望远镜看着对方。
　　
　　    一名特勤队员拿过来了一个平板，平板上面显示着银狐的头像。
　　
　　    凌战挥挥手，那名队员转身离开，偌大的天台上，现在只有凌战一个人站在那里了。
　　
　　    “呵呵，华夏天宫，号称这个世界上最神秘，力量最强大的一个队伍，但是我不觉得这样的。”银狐笑呵呵的说。
　　
　　    “你很快就知我们是不是最强大的了。”凌战笑了笑道：“你到底想干什么？”
　　
　　    “我有个‘交’易，不知道你有没有兴趣。”银狐道。
　　
　　    “我没有兴趣和你进行任务‘交’易。”凌战道：“现在是三点五十分，在给你半个小时的时间考虑，放了所有的人，然后‘交’出你手中的病原体。”
　　
　　
 
                    