
==========第00430章 冲突==========

　　    这个时候，尚平和其他的人才闻讯赶来，尚平在京城混的比较久，知道李元明的身份不简单，也知道这家伙是一个睚眦必报的人，虽然叶皓轩看起来不简单，毕竟是外地的人，跟李家比起来，还是不够看的。
　　
　　    “没事，大家回去，继续玩，出了事情我担着。”叶皓轩手一挥道。
　　
　　    尚平点点头，虽然心里依然还有些担忧，但是叶皓轩既然敢这样说，那就是有十足的把握的，大家便一起回到了包厢，但是经过刚才的事情，大家都已经没有心情在玩下去了，只是坐在包厢里聊天。
　　
　　    “刚才的事情，多谢你了。”李冉坐在叶皓轩的跟前，经过刚才一闹，她的酒已经醒了一半，想起刚才自己那么大胆的向叶皓轩表白，她的脸上忍不住微微的发烫，刚才自己真的是太大胆了。
　　
　　    不过隐藏在心里好多年的心事向一直一来喜欢的人吐露出来，她也算是如释负重。
　　
　　    “不用谢，就算不认识你，象刚才那种情形我也会上去救你的，更何况大家都是老同学。”叶皓轩笑道。
　　
　　    “只是老同学吗？”李冉的神色有些复杂。
　　
　　    “还是好朋友。”叶皓轩讪讪的说。
　　
　　    “皓轩，要不今天就到这里，反正后天小美结婚，大家又聚到一块了，我越想越觉得在这里肯定会闹是非的。”尚平有些担忧的说。
　　
　　    “没事，大家好不容易聚在一起了，好好聊聊，毕竟不容易，那件事情你不用担心”叶皓轩淡淡的说。
　　
　　    “好，那就在敞开喝一通。”
　　
　　    见叶皓轩说的自信满满，尚平咬咬牙，搬出来了一打啤酒，几个人举杯痛饮。
　　
　　    就在这个时候，砰的一声响，房门被人从外面撞开了，十几个手拿警棍，身穿保安制服的人闯了进来，这些保安正是帝景宫的保全人员，大多数都是退伍军人，甚至有的是退役的特种兵。
　　
　　    “你们干什么，门都不敲就这样闯进来，你们帝景宫，就是这样对待客人的？”叶皓轩冷冷的说。
　　
　　    “刚才是不是你们打架？”
　　
　　    保安头头拿着警棍指向叶皓轩道。
　　
　　    “不是我们打的架。”叶皓轩摇摇头。
　　
　　    “你还想抵赖？你知道你们刚才打的是谁吗？”保安叫道。
　　
　　    “我说了刚地我们没有打架，而是我们在打人。”叶皓轩笑着解释道：“我当然知道，李元明嘛，李家的大少，某大人物的外重孙。”
　　
　　    “那就对了，你得几个得罪了李少，现在竟然还敢在这里喝酒，你们挺牛逼啊。”保安队打摸出来一个电警棍，按着按钮，警棍上噼里啪啦的冒着火花。
　　
　　    “你们打了李少，现在李少要断掉你们一人两条手臂，怎么，是自己动手还是让我动手？”保安队长冷笑道。
　　
　　    “给你们两个选择，第一，滚出去，让你们的负责人来道歉，第二，我把你们放倒丢出去，一人断你们一条手臂，二选一，你看着办。”叶皓轩淡淡的说。
　　
　　    “哟，你小子嘴挺硬的嘛，你是不想活了。”保安队长狞笑着，手中的电警棍向前一送，一阵光亮从电警棍上发出，他的电警棍是黑市里弄的，至少能发出三千万伏的电流，就算是一个壮汉被电到，也马上当场瘫倒。
　　
　　    叶皓轩一闪，保安队长的电警棍落空了，他劈手把电警棍夺了过来，反手插在保安队长的大腿。
　　
　　    保安队长发出一阵惨叫，整个人倒在地上，身体象抽风一样疯狂的抽动着，那模样就象是磕了几十颗摇头丸一样。
　　
　　    过不多时，保安队长双眼翻白，晕了过去。
　　
　　    “三千万伏，不过如此。”叶皓轩冷笑一声。
　　
　　    “队长，队长……”保安们纷纷大叫，但是谁也不敢上前去，开玩笑，他们的队长身上还有强电流，谁会闲的发慌扶他去？
　　
　　    “孤风，你特妈的不是很能打吗？你躲在最后面干什么？还不给老子滚出来。”一名保安头领叫道。
　　
　　    在十几个保安身后，一个瘦弱的男人走了出来，这个男人并没有穿保安制服，只是穿着一身军绿色的军装，他的脸色黝黑，脸上没有一丝表情，尤其那幽暗深遂双眼，根本不含一丝表情。
　　
　　    他整个人，就象是从死人堆里爬出来的一样，对生活，没有半点希望。
　　
　　    叶皓轩微微感觉诧异，这个人很强，单从他身上的气息就可以看出来，这和王铁柱他们一样，一路从刀山尸海里滚爬出来的，别的不说，单是他身上的煞气就能看的出来他杀过很多人。
　　
　　    “你是什么人？”叶皓轩冷冷的说。
　　
　　    “死人。”孤风淡淡的说。
　　
　　    “可是你还活着。”叶皓轩道。
　　
　　    “我可是我没有灵魂了。”
　　
　　    “你没有灵魂，但是有信念支撑着你生存下去，这股信念，是你的支柱。”叶皓轩淡淡的说。
　　
　　    “你很可怕。”那人抬起头，诧异的看了叶皓轩一眼，随即他双眼里又恢复了浓郁的杀气“你们走，我不想伤害你们。”
　　
　　    “孤风，你特妈的说什么？你还想不想在这里混了。”一名保安头目怒道。
　　
　　    “为什么？”叶皓轩道。
　　
　　    “我做人有我的原则，从不滥伤无辜，你们走。”孤风淡淡的说。
　　
　　    “如果我不走呢。”叶皓轩冷笑道。
　　
　　    “那我只好听他们的，打断你两条腿，不过我一出手就是杀招，你活不了。”
　　
　　    孤风脸上的表情突然一变，变得无比的冷，他整个人就象是一把出鞘的利箭一般，他双腿在地上一蹬，整个人如出膛的子弹一样猛的蹿了出去。
　　
　　    叶皓轩微微的有些惊讶，他不明白孤风这么瘦弱的身体里，是怎么暴发出如此可怕的暴发力的。
　　
　　    呼……
　　
　　    孤风一掌向叶皓轩的喉咙切来，这一掌十分凌厉，在他强烈的掌风下，叶皓轩毫不疑惑，自己如果真是一个普通人的话，这一掌足以能让自己致命。
　　
　　    但遇上叶皓轩，这一招杀招显得有些无力，叶皓轩两指并起，轻轻的一指点出。
　　
　　    一缕指风骤然从他的指点处发出，正点在孤风的掌心处，浩然真气独有的气流从他指尖处发出，孤风这一招凌厉的杀招，竟然被叶皓轩在无形中化解了。
　　
　　    “你是古武者？”孤风微微的诧异。
　　
　　    “算是。”叶皓轩淡淡的说。
　　
　　    “我打不过你。”孤风老老实实的说。
　　
　　    “那就退下。”
　　
　　    “我不能退……”
　　
　　    孤风说完，猛的向前激进一步，一拳击出，直取叶皓轩的擅中穴，他的拳头用的是咏春的套路，在最短的距离，可以爆发出最大的攻击力，而且套路中还揉进了暗杀的技巧，可以把所有的力道凝聚为一点，可以达到一击毙命的效果。
　　
　　    这个人，是接受过严格的刺杀训练的，叶皓轩的脑海里闪过一个念头，难怪他说他一出手，自己活不了，原来他一出手就是杀招，如果自己是普通人，今天还真交待这里了。
　　
　　    可是叶皓轩不是普通人，论起穴道，叶皓轩比他更专业，叶皓轩一掌切出，正中他的手腕，孤风右手一麻，一瞬间提不起一点力道。
　　
　　    叶皓轩抓住他的右手手腕轻轻一扭，咔嚓一声微微的脆响，孤风的右手就软了下去。
　　
　　    虽然他右手被叶皓轩卸开，但是他依然不退，左手屈，弯成勾状直取叶皓轩的喉咙。
　　
　　    叶皓轩手一伸，抓住他的左手，在他手腕的大穴处一点，孤风的左手马上又失去了行动力。
　　
　　    “还要打吗？”叶皓轩淡淡的说。
　　
　　    “我败了。”孤风有些无力的说“你杀了我。”
　　
　　    “杀了你，那支撑你活下去的信念，该怎么办？”叶皓轩突然道。
　　
　　    孤风悚然一惊，想起来和他同生共死的那个人，他怔在了当场，半晌他才淡淡的说“与你无关，我败了，你杀了我。”
　　
　　    “败了，就要死在对方手里吗？”叶皓轩问。
　　
　　    “我之前是杀手，杀手失败只有一条路可走，那就是死。”孤风淡淡的说，他好象不把死当成一回事了。
　　
　　    “可是你直到现在还活着，你已经违背了一次原则了，不妨在违背一次。”叶皓轩淡淡的说。
　　
　　    “孤风，你特妈的不是说你以前是杀手吗，杀手连一个小子都搞不定，你算特妈的哪门子杀手？”保安头目叫道：“快，干掉他，干掉他有一百块钱的奖励……”
　　
　　    孤风摇摇头，耸拉着两条手臂，有些落寞的走了出去。
　　
　　    “干掉我，给你一千块钱，你要不来试试。”叶皓轩冷冷的扫了那保安队长一眼。
　　
　　    “你，小子，你不要嚣张，你知道你得罪的是谁吗？是李家大少，你今天晚上休想活着出帝景宫。”保安头目叫道。
　　
　　    “是他先惹我在先，你们就这样不分青红皂白的来打人？帝景宫，就是这样对待客人的？”叶皓轩冷冷的说。
　　
　　    “你算屁的客人，你们的卡是借来的，你以为凭你们的身份，真的能进得来帝景宫？这里随便一个端茶送水的，都比你们的身份尊贵。”保安头目叫道。
　　
　　    “你被解雇了，马上结工资走人。”
　　
　　    一个清冷的声音突然传了过来。
                    