
==========第03204章 滚回去==========

                         “谢谢，谢谢大哥。”查理这才松了一口气，他知道自己的这条命算是保住了，他对着叶皓轩不断的点头道谢，然后一溜烟的跑了。“
　　
　　    你就这样放他走了？”宁巧道。“
　　
　　    让他回去，是想让他给于海带句话，刚才处理的这几具尸体，就是给于海一个警告，不然的话谁知道他趁我们不在的时候会不会乱来。”叶皓轩微微一笑道：“至于这个杀手，三日之内，必死。”
　　
　　    宁巧不由得感觉到自己的脊背发凉，虽然她不明白叶皓轩为什么说这杀日内必死，但是她从来不认为叶皓轩这是在开玩笑的，因为叶皓轩从来不开玩笑。只
　　
　　    是她对叶皓轩这神鬼莫测的手段感觉到有些惊惧，刚刚三个好好的人，一眨眼就成了三堆水气，这场景让谁看了都会有些心惊胆战的。
　　
　　    “怎么，怕了？”叶皓轩看宁巧的样子，仿佛猜出来了她心里的变化。“
　　
　　    不，不怕。”宁巧摇摇头道：“当初我刚出道的时候接的恐怖片，要求可比这个高多了，那时候我都不怕，现在更不会怕。”
　　
　　    “只是。”宁巧抬头看了叶皓轩一眼，她欲言又止，仿佛有什么话要说。
　　
　　    “想知道什么，你就直说了吧。”叶皓轩淡淡的一笑道：“而且我也不是什么可怕的人，我只是对敌人这样。”
　　
　　    “我只是觉得，你挺神秘的。”宁巧看了看叶皓轩道：“之前遇到那个东南亚的降头师的时候我就发觉你与普通人不一样。”“
　　
　　    我当然与普通人不一样，普通人能有我这么帅？”叶皓轩嘿嘿一笑道。
　　
　　    “瞧你的德行。”宁巧翻了叶皓轩一眼，叶皓轩是几句正经话都说不了的。“
　　
　　    你们明天是跟我们到拍摄地几天，还是去办你们的事情？”宁巧道。
　　
　　    “跟你们在这里玩几天呗。”叶皓轩笑呵呵的说：“我们的事情不急呢，过几天在去办也没事。”
　　
　　    “那好，去休息吧，明天早上我们还要起早出发呢。”宁巧微微一笑道。“
　　
　　    好的，明天早上我们一早就出发。”叶皓轩点点头，和宁巧道了别，便回头去房间里面休息了。
　　
　　    一夜无话，第二天一大早队伍便出发了，八点多的时候便到了拍摄的场地，这个地方已经脱离了安全区域，是属于比较动乱的地方。
　　
　　    而且那个李导游已经通过关系，把这个场地暂时租下来，他跟着众人的目的就是能保证拍摄能正常的进行下去，剧组搭好了帐篷，暂时做了一下休整。
　　
　　    “李哥，经常来这一带吧。”叶皓轩和李导游拉起了家长。“
　　
　　    哈，以前经常来，我喜欢旅游，年轻的时候加入过一个冒险团，那时候天不怕地不怕哪个地方危险就去哪里，所以这个地方是我们经常来的地方，因为我们年轻的时候，这个地方动乱的比现在严重多了。”做为导游，这家伙的话也比较多，所以很快就和叶皓轩打开了话匣子。
　　
　　    “那你讲讲你年轻时候的趣事呗。”剧组里的人笑道。“
　　
　　    其实也没有什么好讲的，这个地方啊，是战乱区，混乱的狠，你出门走一趟，就能遇到各方的军阀抢地盘。”“
　　
　　    而且这个地方经常有猛兽出现，像是狮子了什么的很常见，而且你们千万不要把这里的狮子当做我们国内动物园里那种驯化的来看。”“
　　
　　    我们一行人来这里冒险，遇到了狮群…”李导游说。“
　　
　　    啊，那后来怎么办了？狮子放过了你们吗？”大家开始对李导游的话感兴趣了。
　　
　　    “它当然不会放过我们，哈哈，说真的，早在我年轻的那个时代，这个地方动乱的比你们想像中的严重，可以说是横尸遍地，那些狮子有些时候找不到吃的，就地啃尸体。”“
　　
　　    我们来的时候做足了准备，所以遇上狮群，倒也不是很怕，后来胆大了，什么狮群啊，狼群啊从我们身边过，我们都不带眨眼的。”
　　
　　    “老爷子厉害啊。”叶皓轩伸出了大拇指，这导游大概五十来岁了，看起来一幅和和气气的样子，可是谁能想到他年轻的时候居然这么威猛呢。
　　
　　    “然而，有一次作死，去主动探索狼群，八个人，咬死了五个，两个断腿，最后只有我一个人活着逃出来了，从那以后，我们这个探险俱乐部就散了。”李导游摇摇头道：“然后我就来做导游了，人啊，有些时候是身在福中不知福，偏偏要去自己做死，这能怪得了谁？”
　　
　　    众人听的不由得一阵吹嘘，果然，不作是不会死的，这老头经历的这些，也足以给世人一个警示，别扯什么冒险精神，你身体是爹妈给的，你凭什么去做死？
　　
　　    “我总感觉到这个地方很压抑。”南宫音皱着眉头对叶皓轩说。“
　　
　　    压抑就对了。”叶皓轩道：“这个地方很神秘，有古老的巫族在的，一些暗能量也存在。”
　　
　　    “为什么远古世界会出现在这里？”南宫音不解。“
　　
　　    我也不知道。”叶皓轩摇摇头道：“或许是老天看中了这里吧，这个地方有些什么特殊的东西，否则的话也不会出现这个远古世界了。”
　　
　　    “你的回答，等于废话。”南宫音白了叶皓轩一眼。
　　
　　    “啊，这位美女是？”本来正与编剧讨论着剧情的杨诚不经意的看到了南宫音，他瞬间便被南宫音的样子给惊艳到了。
　　
　　    杨诚是这部戏的主角，这家伙上飞机的前一晚上和朋友放纵的太久了，所以一上飞机就倒头就睡，昨天下了飞机之后也睡，所以他根本没有发现剧组上多了两个人。
　　
　　    直到他今天看到了南宫音，才发现剧组里不知道什么时候多了一位神仙似的美女。“
　　
　　    你别动，你不要说话。”杨诚瞬间便抛弃了编剧，他走到了南宫音的身边，闭着眼睛说：“让我猜猜，你是新来的女主？还是新来的编剧？这么天仙似的人物，跟神仙没有什么区别，美女，你能告诉我，你是来自哪里吗？” 
 
                    