
==========第01588章 月宫==========

                        

    “我知道了。”叶皓轩点点头，看来他所想的没错，那个所谓的脑域开发者，就是一个精神控制类的异能者。

    就在这个时候，叶皓轩的手机响了起来，他拿出手机看看，是一个陌生的号码，而且还是江浙本地的。

    叶皓轩有些疑惑的接通了电话，在江浙这里，他貌似没有认识什么人啊。

    “叶少，现在休息了吗”话筒里传出了一个男人的声音。

    “没有，你是”

    “，叶少真是贵人多忘事了。我是君临的朋友，在清源的时候我们两个在一桌上坐着呢。”对方大笑了起来。

    “你是杜宏义。”叶皓轩瞬间便猜到了对方的身份。

    “正是，叶少现在方便吗我想为叶少和萧总接风洗尘。”杜宏义笑道。

    “杜兄客气了，你现在哪里，我一会儿就过去。”叶皓轩说。

    “月宫”杜宏义回答道。

    “好的，马上过去，杜兄费心了。”叶皓轩点点头。

    “那好，我就在月宫恭迎叶少大驾。”杜宏义说完挂断了电话。

    “杜宏义打来的”萧海媚问。

    “是的。”叶皓轩点点头，又有些疑惑的问：“他是怎么知道我来江浙的”

    “笨，他可是美颜的代理商，我来江浙他肯定知道了，至于你我想杜家在江浙的能力，也不是吹出来的。”萧海媚说。

    “累不如果累的话明天在去。”叶皓轩说。

    “没事，撑得住，我没有你想的那么娇弱。”萧海媚摇摇头站起来道：“我去换件衣服。”

    片刻以后，萧海媚已经换了一身衣服从卧室里走了现来。

    两人都是刚到江浙，对这个地方两眼一抹黑，他们也不知道月宫在哪里，所以只好拦了一辆出租车。

    “你们去月宫”出租车司机看着两人，有些诧异的问。

    “是的。”叶皓轩点点头道。

    “那地方，可是有钱人消费的啊。”司机一边摇头一边向月宫方向开去。

    江浙属江南区域，依江临海，属于繁华的地区，虽然比不上北上广深这一些大城市，但是做为鱼米之乡，这里的经济还是相当不错的。

    月宫在江浙算是一个比较特殊的存在，因为月宫里是上流圈子里人聚集的地方，在这里大家可以谈一些生意，商讨一些事项，但这又不同于其他地方的会所。

    因为来这里的人都是需要入会的，一旦入会，那大家就是一个集体，圈子里所有人合在一起的力量是恐怖的，如果遇到事情，这里的人都会拧成一根绳去解决这件事情，强大的人脉资源和背景让江浙的月宫名声大嗓。

    半个小时以后，月宫到了，其实这个地方在外面看来不像是传说中的那样神，充其量只是一个高档一点的会所，难以想像，在这个看起来普通的会所里面，竟然聚集了江浙圈子里大多数的人。

    “叶少，一路辛苦了。”刚下来，杜宏义便笑呵呵的走上来伸出手。

    “杜兄，好久不见了。”叶皓轩微微一笑，和杜宏义握了一下手。

    李君临结婚的时候，叶皓轩曾经和他在一起喝过酒，这人给叶皓轩的感觉就是有些小机，但那仅仅只是些小聪明，入不了叶皓轩的法眼。

    而有些小聪明的人不比那些心机重的人，正是因为他有些小聪明，但比上不足，比下有余，所以他才会很听话，这也是叶皓轩打算让他在江浙区域代理美颜产品的原因。

    江浙是整个江南区域的中枢地带，一旦铺展开来，将会有数个国际性的大城市连在一起，虽然说杜宏义代理的是江浙的美颜产品，但算起来，整个江南区域都归他管理。

    “，叶少客气了，萧总好。”杜宏义和萧海媚打招呼。

    “麻烦杜总了。”萧海媚微微一笑道。

    “不麻烦，真的不麻烦。你们来这里，我做为土生土长的江浙人，为你们接风洗尘是应当的。”杜宏义一笑，然后做了个请的姿势。

    月宫严格来说是圈子里人自发组成的一个组织，发起人是江浙一个大人物，他的目的就是把江浙圈子里大多数人的力量集结在一起，组成一个足能应付任何事情的组织。

    事实上他很成功，常言道三个臭皮匠间，杜宏义点的餐已经送了上来，服务员扯了一张消费清单给杜宏义，杜宏义拿出笔签下。

    叶皓轩瞥了一眼那张清单，只见上面的价格要比起其他地方高档会所价格要高的多，他不由得摇摇头，这地方还真的是抽人血啊。

    “叶少如果想在江浙区域发展一些东西，或许我可以为你介绍几个朋友。”杜宏义笑道。

    “不了，我只是一个医生，做生意的事情我不太擅长，这次萧总来这里，是想处理一下北辰集团的事情。”叶皓轩说。

    “北辰集团”杜宏义愣了愣，他脱口道：“萧总来这里，不是为了美颜后期发展的工作吗”

    看杜宏义的目光有些闪烁，叶皓轩知道他心里在想什么。

    现在江浙的美颜代理权都在杜宏义的手中，虽然说仅限江浙，但由于这里是江南中枢区域。拿下了江浙的代理权，江南区域的苏、杭等地的代理权等于说都握在了杜宏义的手上。

    美颜产品的销售火爆程度自然不用多说，在近一年来，杜家从一个不起眼的小企业一跃成为拥资百亿的代理商，这其中的利益自然不用多说。
                    