
==========第00277章 罪行累累==========

　　    叶皓轩既然能进来，那说明他在外面的保镖和岗哨全部被放倒了，这份实力着实让他心惊。
　　
　　    但是山熊是什么人？黑社会大佬，鸡头帮老大，从十几岁的时候开始打拼，一人一刀硬是杀出了名头，这辈子经历过多少风浪，他岂会怕叶皓轩区区一人？
　　
　　    “你是山熊？”叶皓轩问。
　　
　　    “不错，我正是山熊。”
　　
　　    叶皓轩点点头，从怀中取出一份厚厚的档案袋直接丢了过来说：“这些东西，你应该看看。”
　　
　　    山熊打开档案袋，拿出一叠厚厚的照片和资料，看了几眼，他眼皮一跳，心中暗惊不已。
　　
　　    资料上详细的记着他这些年来的罪证，一眼看下去，简直能用触目惊心来形容。
　　
　　    贩毒、绑票、走私、军火，随便一样都能让他的脑袋搬家几次。
　　
　　    山熊是高智商人才，可惜没能走正途，他这些年来与警方周旋，虽然恶行累累，但警方却是没能抓住他一点犯罪的证据。
　　
　　    所以警方知道他的罪行，但苦于没有证据，不能对他下手，他这些年来做来越发越来小心，蛮以为就算是国家派下特殊部门的人也查不到他的罪证。
　　
　　    没想到，叶皓轩竟然将他这些年来所犯下的罪行查得一清二楚，他心中闪过一丝不详的感觉，明显的觉得，叶皓轩怕是没有象表面看起来的那么简单。
　　
　　    山熊将档案袋收了起来，不动声色的笑道：“叶医生果真不是一般人，我这些年做的事情这么隐秘，都能被你查得到。”
　　
　　    事到如今，他也没有必要在死不承认了，因为这样根本没有一点意义，只要叶皓轩将这些交给警方，稍稍一查，便能验证真伪。
　　
　　    “举头三尺有神明。”叶皓轩淡淡的说“出来混的，迟早要还的。”
　　
　　    “叶医生，我突然很欣赏你，你不是一般人，如果你我能够成为朋友，这清源，迟早会成为我的天下。”山熊呵呵笑道。
　　
　　    叶皓轩摇摇头道：“我想你弄错了，第一，我不屑去混黑，第二，如果我要想去走你这条路，就算没有你，我一样能将清源掌控在手中。”
　　
　　    “叶医生，谈个条件，要怎么样你才能放过我，只要你开出条件，不管多少钱，我都能满足你，而且李俊可以任你处置。”山熊笑道。
　　
　　    “舅舅……你不能这样，你要救我……”李俊大惊，他没想到在危险的关头，他的舅舅竟然这样把他出卖了。
　　
　　    叶皓轩不为所动，他冷冷一笑道：“你伤了我的女人，你说我会放过你吗？想我饶你也简单。”他向一边的鱼缸一指道“跳进鱼缸里游个泳，我可以放过你。”
　　
　　    山熊心中一沉，这叶皓轩根本没有打算放过他。
　　
　　    他在客厅里放着一个巨大的鱼缸，鱼缸足足有十几个平方大小，里面养着近百条食人鱼。
　　
　　    这些食人鱼来自南美洲亚马逊河，极为凶残，平时有些不开眼的人都会被丢入鱼缸中，山熊算过时间，一个人从丢到鱼缸里到变成白骨，只不过是十几分钟的事情。
　　
　　    “叶医生，你在开玩笑。”山熊讪讪的笑道，负在身后的右手中已经多了一把银亮的手枪。
　　
　　    “我没有开玩笑，如果你不下去，我就把你丢下去。”叶皓轩说着向前走了一步。
　　
　　    “去死。”山熊突然右手一举，一枪打了出去。
　　
　　    砰……
　　
　　    枪声响了，山熊自信自己的枪法，而且叶皓轩距离他又极近，这一枪打下去，绝对中叶皓轩的胸口。
　　
　　    然而下一刻，让山熊不敢相信的事情发生了，他这一枪是对准叶皓轩的胸口开的，距离极近，叶皓轩必中无疑。
　　
　　    但几乎是在与枪响的同时，叶皓轩的身形一晃，那子弹莫名其妙的打偏了，子弹从叶皓轩左肩两公分处飘过，而叶皓轩身形一晃，继续向前走。
　　
　　    他的身体一直是呈直线向前走的，只是子弹为何打偏，那只有鬼知道了。
　　
　　    山熊双目猛然一睁，他举起手枪，呯呯呯数枪打了出去。
　　
　　    但是每一枪都诡异的偏移叶皓轩身体两寸，擦着他的衣服过去，叶皓轩的身形飘乎不定，片刻便到来了他的跟前。
　　
　　    山熊的手枪中发了咔咔的空响，他的子弹已经打光了，而一个弹夹打完，子弹竟然连叶皓轩的衣角也没有碰到一下。
　　
　　    “这……这不可能。”山熊踉跄后退，惊骇的看着叶皓轩，就象是见鬼了一样。
　　
　　    叶皓轩一脚踹出，山熊一声惨叫，被他踹到鱼缸的边缘处，叶皓轩顺手抓住了他的衣领。
　　
　　    “不……不要杀我，不要杀我，我给钱你，我有很多少，都给你。”
　　
　　    山熊肝胆欲裂，在叶皓轩的跟前，他没有一点要反抗的念头。
　　
　　    “带着你的钱，去阴间花。”叶皓轩冷冷一笑，一把提起山熊，丢到了鱼缸中。
　　
　　    密密麻麻的食人鱼快速的游动，争先恐后的扑到山熊的身上，水中的山熊无法呼救，他死命的挣扎，纯净的鱼缸中冒出大团大团的血花，鱼缸瞬间被染红。
　　
　　    挣扎了一阵，山熊便没有了声息，一近百条食人鱼张着尖利的利齿，片刻山熊的身上便露出了森森白骨。
　　
　　    不可一世的山熊，黑社会大佬，就这样葬身鱼腹之下，正如他之前说的，出来混的，迟早要还的。
　　
　　    解决了山熊，叶皓轩转身冷冷的向李俊一扫。
　　
　　    亲眼目睹了舅舅的惨状，李俊砰的一声跪倒在叶皓轩的跟前，颤抖着哀求道：“饶了我，我不敢了，我以后真的不敢了。”
　　
　　    他的双腿间一片水渍，显然是失禁了。
　　
　　    “如果你伤的是我，我也不至于会要了你的命，可是你伤害了我的女人，还是两个，你说你想怎么样死？”
　　
　　    “我不是故意的，我真不是故意的，你饶了我，我以后做你的狗……”李俊涕泪交零，他拼命的向叶皓轩磕头求饶。
　　
　　    叶皓轩渐渐的走近他。
　　
　　    “不……不要杀我，不要杀我。”李俊连滚带爬的后退。
　　
　　    叶皓轩一步上前，紧紧的抓住了李俊的衣领，让他无法在后退，“如果就这样将你杀了，太便宜你了。”
 
                    