
==========第00337章 我喜欢你==========

                        
　　
　　    第337章我喜欢你
　　
　　    “呃……林大少的战斗力哪里能跟你比。”叶皓轩总算明白林雨彤为什么不尊重他这个堂哥了，敢情是战斗力不济，处处都被林雨彤这个女暴龙压一头的原因吧。
　　
　　    “废话，林建业那厮就会装……有没有空，陪本大小姐出去走走。”微微的犹豫了一下，林雨彤问。
　　
　　    “好吧，”左右无事，叶皓轩点点头。
　　
　　    现在已经快入东了，虽然清源偏南一些，但是还是让人感觉到发凉，两人走在江边上，林雨彤一反常态的不说话。
　　
　　    叶皓轩有些诧异，林大小姐向来是大大咧咧的，不过今天有些不一样，似是有什么话想说一般。
　　
　　    “怎么了，有心事吗？”叶皓轩有些不解的问，不科学啊，这女暴龙什么时候变得有些多愁善感了。
　　
　　    “没……没事。”正在低头不语的林雨彤吓了一跳，她象是被人撞中了心事一样，脸色有些微微的发红。
　　
　　    “这可不是你林大小姐的作风，你一向是个敢爱敢恨的女汉纸，说吧，有什么事，我替你解决。”叶皓轩大大咧咧的一挥手道。
　　
　　    “真的？”林雨彤猛的抬起了头
　　
　　    “当然是真的，我什么时候失信过人？”叶皓轩大包大揽的说。
　　
　　    “如果我说我喜欢上别人了呢。”林雨彤盯着叶皓轩的表情。
　　
　　    “呃……”叶皓轩直接内伤，他有些后悔刚刚把话说的太满了，同时他心中微微一沉，林大小姐竟然有心上人了，可恶，是哪个混蛋。
　　
　　    “这个……我貌似帮不上太多的忙，不过是哪个混蛋被你盯上了。”叶皓轩心里酸酸的说。
　　
　　    “混蛋，被本小姐看上，很委屈他吗？你这话是什么意思。”林雨彤怒道。
　　
　　    “呃……不是，是哪个混蛋这么好运气，竟然被林大小姐看上了？”叶皓轩连忙改口。
　　
　　    林雨彤愤愤的盯着他，看得叶皓轩心里一阵发毛，叶皓轩心里突然涌起一股不好的感觉。
　　
　　    他跟林雨彤本来就有些暧昧，上一次为了拿他做档箭牌，更是连父母都见了，莫非，这林大小姐喜欢上了自己。
　　
　　    “你到底有几个女朋友？”林雨彤突然问。
　　
　　    “你问这个干什么，这是我的**。”叶皓轩慌忙转过头去。
　　
　　    “你不说我也知道，你以为林贱人的嘴把风吗？美颜国际……”
　　
　　    林雨彤欲言又止。
　　
　　    叶皓轩心里狂跳，心里把林大少咒骂了几百遍，这个混蛋，这也是能乱说的吗，虽然林雨彤没直接说出来，但是叶皓轩知道他指的一定是萧海媚。
　　
　　    “好吧，萧总是我女朋友。”叶皓轩干脆摊牌，“还一个是那里的经理，还有上次吃饭时我说的女病人，还有……”
　　
　　    “够了，一个手数得过来吗？”林雨彤怒道。
　　
　　    “数得过来。”叶皓轩尴尬的说。
　　
　　    “我喜欢你”林雨彤突然说，她似是下定了很大的决心才说出这句话的。
　　
　　    叶皓轩心中一突，果真……
　　
　　    “可是你这个混蛋太花心了，”林雨彤突然抱住叶皓轩，一双玉唇送了上去，穿着高根鞋的她看起来比叶皓轩还要高出一头，两人在江边激吻。
　　
　　    叶皓轩脑海中一片空白，林大小姐这是什么意思，难道想献身？又或者，逆推？天啊，我还没有做好准备呢。
　　
　　    叶皓轩终于反应了过来，他紧紧的搂着林雨彤，回应了过去。
　　
　　    林雨彤的娇躯发热，她突然贝齿一咬，然后猛的把叶皓轩推到一边，“你这个花心的混蛋……我恨你……”
　　
　　    林雨彤转身头也不回的跑来。
　　
　　    叶皓轩唇边鲜血直流，看来林雨彤对他又受又恨，他嘴角泛起一抹苦笑，说真的，两人在一起的可能性不大，林雨彤家世在那里摆着，他不可能不给他一个名份，但是他也不想委屈了其他几个女孩子。
　　
　　    林雨彤表露了自己的心声，以后两个人的关系就复杂了，不可能是情人，同时……也不可能是朋友,叶皓轩心里突然涌出一种无力感，有些事情，远远不是他所能掌握的，他不知道跟林雨彤，究竟会走到哪一步。
　　
　　    叶皓轩突然紧紧的握着拳头，他大叫道“林雨彤，我喜欢你，总有一天，我要把你收了。”
　　
　　    “靠，这哥们抽风吧。”
　　
　　    江边几个小混混诧异的看着叶皓轩。
　　
　　    “失恋了，别招惹，这种人发起狠来拿你脑袋当球踢……”
　　
　　    林雨彤早就跑了没影了，叶皓轩只有微微的苦笑。
　　
　　    早于林雨彤的事情弄得叶皓轩心烦意乱，破天荒的坐到诊所的专属诊室里闷声不响的看起病来，送走了一批又一批的患者，他始终没有从诊桌上坐起来过。
　　
　　    “叶医生，从早排队排到现在，看你都没有起来过，你休息一下吧，别累坏了。”一名老者生怕累到叶皓轩。
　　
　　    “没事，谢谢老人家了。”叶皓轩给老人把了一下脉，然后开了方子。
　　
　　    现在已经是下午三点，看病的人已经不多了，叶皓轩的午饭放到一边没有吃，看完了最后一名病人，叶皓轩才长长的舒了一口气。
　　
　　    自己身边的红颜知己太多了，他哪个也不愿意放下，更不愿意伤害谁，他不知道跟林雨彤的关系怎么处下去，两人以后算什么？恋人？不是，朋友？也不是。
　　
　　    正在胡思乱想的时候，门口倩影一闪，一个女孩走了进来。
　　
　　    叶皓轩坐好身子，打算给女孩看病，岂料来人笑道：“叶医生，我不是来找你看病的，我是徐莹。”
　　
　　    叶皓轩一怔，这才抬起头来，果然，眼前的粉衣女孩正是在家休养的徐莹，徐莹的心灵创伤，经过这几天的恢复，显然
　　
　　    本书红薯网首发,请勿转载!
 
                    