
==========第02685章 逼自己==========

                        一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　
　　
　　“不逼自己又能怎么样？虽然梁氏集团是从我爸手里继承过来的，但说到底，还是我自己的心血，我自己的心血，难不成我自己不心疼吗？”
　　
　　“这么久以来，我一直是兢兢业业的，不敢让自稍有一点松懈，因为我对自己说过，一定要做出一番事业来。”
　　
　　“我感觉你就像是护着自己幼苗的母鸡一般，哪怕是老鹰来了，你也要从它身上啄下来一嘴毛来。”叶皓轩笑道。
　　
　　“你才是母鸡。”梁佩珊忍不住噗的一声笑了，刚刚心中的那点小郁闷，也随着叶皓轩的这句话而烟消云散。
　　
　　“我觉得，你这个人挺逗的。”梁佩珊认真的看着叶皓轩道：“我觉得你总是能在气氛严肃的时候适当的弄出点笑话来。”
　　
　　“人嘛，得让自己放松放松。”叶皓轩笑道：“我不是记得，之前你弟说过要出去玩几天，这一耽搁，又要耽搁不少的时间吧。”
　　
　　“不，我忙完了这几天就去，接下来陈家要在沪城选址了，就没有我什么事情了，我只需要等他们选好址，开建之后，等着新的合作项目来就是了。”梁佩珊笑道。
　　
　　“那还好，是时候放松一下了，那行，公司的事情，你安排好，然后我们就出行。”叶皓轩笑道。
　　
　　“走吧，我们现在回去。”梁佩珊调整了一下心情，然后回头看了一眼梁氏，夜色中，梁氏集团灯火通明，她觉得，这是她最后一次回家了，以后，她都要与梁氏彻底的说再见了。
　　
　　“怎么，还离不开这个地方吗？”叶皓轩笑着问道。
　　
　　“没有什么离不开的。”梁佩珊摇摇头道：“只是想在看一眼，毕竟这是我从小长大的地方啊。”
　　
　　“哈哈，走吧。”叶皓轩走上了驾驶室。
　　
　　“对了，你说我后妈的怀孕是假的，这件事情是真的吗？”梁佩珊问道。
　　
　　“当然是真的。”叶皓轩启动了汽车，他淡淡的说：“我以前是医生，而且我自认为我的医术比医圣也就差那么一点点，你感觉我会看错？”
　　
　　“你的医术，能和医圣比？”梁佩珊瞪大眼睛看着叶皓轩，真的，她认为叶皓轩的这句话，绝对是在吹牛逼。
　　
　　“你感觉我是在吹牛？”叶皓轩笑了：“你可别忘了，你大伯的病，可是我治好的啊。”
　　
　　“那是瞎猫碰到死耗子了。”梁佩珊翻了叶皓轩一眼，然后叹了一口气道：“我大伯的记忆，始终恢复不了，我不知道他之前到底发生什么事情了，他为什么会失踪这么久？”
　　
　　“这对你来说很重要吗？”叶皓轩回过头看着梁佩珊道。
　　
　　“不是太重要，但我还是想弄明白当年发生了什么事情。”梁佩珊摇头道。
　　
　　“有些事情，不必非要去一探究竟的。”叶皓轩苦笑了一声道：“我觉得你父亲和你大伯之间的事情，你可以认为是同族之间的内斗。”
　　
　　“同族内斗，斗什么？”梁佩珊的目光瞬间凌厉了起来。
　　
　　“你觉得，大家族之间，为了争权夺位，他们会在乎亲情吗？”叶皓轩问。
　　
　　“不会在乎。”梁佩珊摇摇头道：“这是我所经历过的，所以我觉得，他们要的只是利益，他们并不会在意亲情的。”
　　
　　“对，而且梁氏在沪城家底厚，你祖上留下来的东西多，你大伯与你父亲，年龄上，能力上，你觉得两人谁更能胜任梁家的家主一些？”叶皓轩又问。
　　
　　“我大伯为人稳重，而且处理事情比我父亲成熟，如果选嫡，我觉得他胜出的可能性会大一些。”梁佩珊道。
　　
　　“可是最后，你父亲上位，你大伯失踪，这里面，你不觉得有什么不妥的地方吗？”叶皓轩笑了。
　　
　　“你是说…我大伯与我父亲争位，而他，是出局者？”梁佩珊似乎是明白了叶皓轩话里的意思。
　　
　　“话不点透最好。”叶皓轩笑了，留尾巴开始专注的开车了起来，他悠悠的说：“这世道人心，一直在变，唯一不变的，是人的私心。”
　　
　　梁佩珊沉默了，她觉得叶皓轩说的话很有道理，是的，这个世界上，世道人心，都在变，唯一不变的，是人的私心。
　　
　　父亲的上位，本来就有些奇怪，而大伯失踪这么多年，他从来没有关注过，等大伯回来的时候，已经是一个废人了。
　　
　　有些时候，有些事情真正深究的话，是永远都看不到底的，所以有些事情，只能让它随着时间渐渐的消失。
　　
　　夜已经很深了，即使繁华的沪城，大街上也看不到太多的车辆来往，绕上了回别墅的路，路上更是没有一辆车。
　　
　　两侧，只有昏黄的路灯，叶皓轩的眉头皱了起来，他觉得这么显然走这条路，是很不吉利的。
　　
　　叶皓轩不喜欢走夜路，因为夜，一眼看不到边际，远处的黑暗中，仿佛随时都伏着一头猛兽，让他的心头狂跳。
　　
　　突然，眼前一条黑影一闪，似乎是有什么小动物从车子前方骤然驶过，叶皓轩猛的一脚刹车踩了下去。
　　
　　“怎么了？”梁佩珊被颠的有些不舒服，她解下了安全带，跟着叶皓轩一起走下了汽车。
　　
　　“刚才好像是看到有东西从前面跑过去了，不过下车又看不到。”叶皓轩围着车子绕了一圈，并没有发现什么东西。
　　
　　“刚才好像是有东西从车前面跑过去了，但是下车了，什么也没有看到，见鬼啊。”叶皓轩抬头看了看四周，并没有发现什么东西。
　　
　　只是这个地方，看起来有些阴冷，叶皓轩刚回答完，只见头顶上的那个路灯忽闪了几下，然后便不在亮了，同时，周边的路灯都忽暗忽明了起来。
　　
　　而且正北方一阵阴风吹来，更是给这阴气森森的地方平添了几分苦惧。
　　
　　尽管自己向来不迷信，但梁佩珊还是感觉到有些毛骨悚然的，她有些害怕的说：“我们快走吧，快点离开这里。”
　　
　　“好。”叶皓轩点头，他打开了车门，梁佩珊钻进了车里，叶皓轩启动了汽车，向前驶去。
 
                    