
==========第00638章 和尚哥==========

                        天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　
　　“和尚哥，你来了，你终于来了，你看，咱们的兄弟都被干翻了，你可一定要给我出这口气啊。”虎哥哭丧着脸，如同看到救星一样的扑了过去。
　　
　　岂料那和尚哥一点也不买他的账，一巴掌拍在他的脑袋上，“睁开你的狗眼看清楚，这是我们的老板。”
　　
　　“老，老板？”
　　
　　不仅是虎哥，就连叶皓轩三人也微微的一惊，弄不清楚是怎么回事。
　　
　　这个时候，那个叫和尚哥的才把头盔拿了下来，叶皓轩一看，哑然失笑，原来这货口中的和尚哥，竟然是孤狼。
　　
　　“老板，这小子欠教训了。”孤狼咧嘴一笑。
　　
　　“我说，你是不是最近玩黑的玩上瘾了，怎么到处收小弟？”叶皓轩无语的说。
　　
　　“这是大哥的意思，他说把我们附近的小混混全部清理了，让他们改邪归正，不过我们附近的清理完了，我没事做，顺道往其他的地方发展发展。”孤狼咧嘴一笑道。
　　
　　“那就管教好点，没事别整天混吧泡妹妹。”叶皓轩郁闷的说，他都不知道，自己什么时候竟然多了这么多小弟。
　　
　　“呃……老板，这有点难，象他们这些混混，是杜绝不了的，就象是韭菜一样，割了一茬，很快又会长出来一茬，我只能让他们少做恶事。”孤狼道。
　　
　　“那好，随你吧，不过以后约束严点，在让我见到欺男霸女的，我直接打断第五条腿。”叶皓轩严肃的说。
　　
　　“老板，我知道了。”孤狼咧嘴一笑，转身拍了吓傻在当场的虎哥一巴掌“听见了没有，你敢在这样胡来，老板不打断你五条腿，我也要打断你的第五条腿。”
　　
　　“知道，对不起老板，对不起。”
　　
　　虎哥是彻底的被吓傻了，孤狼的来历他不太清楚，但是这货和几个一看就知道是杀人不眨眼的家伙前段时间闯入他的地盘，以区区三人之力，硬是把跟他在一起混的几十号人挑了，绑起来吊打一顿，逼他们从良。
　　
　　因为对方太强了，所以虎哥就带着一帮小弟投奔，只是没有想到，叶皓轩竟然是这些家伙们的老板，连小弟都这么凶残，那老板该凶残到什么程度？
　　
　　“滚吧。”叶皓轩不耐烦的挥挥手。
　　
　　这虎哥连自己的小弟也顾不上了，连滚带爬的跑了，让他的小弟们纷纷破口大骂，说这家伙不讲义气。
　　
　　孤狼走上前，一人屁股上踢了一脚，这些家伙们这才一个个老老实实的滚走了。
　　
　　“爸……你没事吧。”
　　
　　直到这些混混全部离开，元芸芸才扶起被揍得直咧嘴的元天佑。
　　
　　“没事，我没事也会被你给气出事来。”元天佑瞪着她，恨铁不成钢的说“你说你不好好读书，成天混在这些地方，你是不是非要把我气死才行？”
　　
　　“爸……我，我不是故意的，我以后不敢了。”元芸芸之前的一幅小太妹的形象早已经荡然无存，她有些羞愧的低下头，一句话也不说。
　　
　　“不敢了？你看你现在的样子，穿的象什么？你是个女孩子，让别人看见了成何体统？还有，你来这些地方干什么？我平时给你的钱不够花吗？”元天佑叹道。【△網WwW.】
　　
　　天底下没有几个父母不心疼自己的孩子的，自己虽然不算是有钱人，但是也不是穷人，从小吃的穿的从没比别的孩子少过什么，他不知道女儿来这种地方干什么。
　　
　　“爸……我，我只是想用业余的时间赚点钱，减轻你的负担，妈的病已经花了不少的钱了，弟弟要考大学了，我，我怕你一个人承担不了。”
　　
　　元芸芸委屈的几乎要落下泪来。
　　
　　元天佑一怔，他这才知道，自己错怪女儿了，他呆了半天才叹道：“芸芸，是爸错怪你了，但是你记着，你现在需要的是好好读书，养家是老子的事情，跟你没关系。
　　
　　家里的事情不用你操心，我还不至于混到要让自己的女儿到这种地方做洗脚妹的份上。”
　　
　　“爸……”元芸芸在也按捺不住，她扑到元天佑的怀里大哭了起来。
　　
　　叶皓轩暗叹了一声，眼前的景象让他颇为感动，尤其是元天佑，是个男人，那句“养家是老子的事情，跟你没关系。”让叶皓轩对他的印象大好。
　　
　　虽然这货说话有些滑头，但是不失为一个汉子，由此，叶皓轩想到华夏的医疗体系，真的是病不起，这倒不是有关部门的责任。
　　
　　医疗体系，其中的利益错综复杂，不是一朝一夕就能改变的了的，现在普通家庭的人，如果得了一些大病，那就是倾家荡产的后果。
　　
　　虽然自己能力有限，帮不了太多的人，但是自己既然遇见了，就不能袖手旁观。【△網WwW.】
　　
　　“你妻子得了什么病，或者，我能帮上忙也说不定。”叶皓轩淡淡的说。
　　
　　元天佑这才想起自己拉的客人还在一边等着呢，他连忙道歉道：“不好意思啊，让你看笑话了，刚才的事情，多谢你了，我这就拉你回去。”
　　
　　“我是一个医生，平时想挂我的号，很难的，你确定不让我去帮你老婆看看？”叶皓轩微微笑道。
　　
　　“你……”元天佑惊异的看着叶皓轩，虽然他相信叶皓轩是一个医生，但是他不认为叶皓轩的医术有多高，毕竟他的年纪在那里摆着。
　　
　　“谢谢了，你的好意我心领了，但是我老婆的病，不是一般的病，医生说，很难治好的。”元天佑叹道。
　　
　　“只要是病，我基本上都能病好，就算是癌症未期，我也能续她三五年的命。”叶皓轩颇有自信的说。
　　
　　父女两人吃了一惊，他们还是第一次看到敢这么大包大揽的医生，元芸芸毕竟还是太年轻了，她惊喜的抓着叶皓轩的手道：“你，你说的是真的，只要你能治好我妈的病，我嫁给你都行。”
　　
　　“芸芸，你胡说什么。”元天佑生气的叫了一声。
　　
　　叶皓轩有些尴尬，这女孩子的脾气她真摸不准，一会儿一幅小太妹的泼辣形象，一会儿又是乖乖女，他淡笑道“我能治好，但是我也不需要你以身相许，我有女朋友的。”
　　
　　“兄弟，不是我说，你刚才说的话有些托大了，你的话，估计只有悬壶居的叶医生敢这样说吧。”
　　
　　元天佑有些不确定的说，虽然他不经掌看新闻，但是平时出租车上的调频广播也没少听，叶皓轩这三个字，可是没少出现在广播里。
　　
　　在加上左邻右舍以讹传讹，叶皓轩简直就象是神话了一样的人物。
　　
　　“呵呵，我就是姓叶。”叶皓轩笑道。
　　
　　“你，你是悬壶居的叶医生吗？”元芸芸吃惊的捂住小嘴。
　　
　　“我就是。”叶皓轩微微一笑。
　　
　　“叶医生……救命……”元天佑愣在了当场，半晌之后，他一个年近四十的汉子，砰的一声跪倒在叶皓轩的跟前。
　　
　　半个小时以后，元天佑开着车，和叶皓轩以及女儿出现在京第一人民医院前。
　　
　　经元天佑这一路上来的诉说，叶皓轩大致了解了他妻子生病的过程。
　　
　　元天佑的老婆原来是一家私企的员工，平时上下班都是骑自行车跑五六里路的，有天晚上加班，回家比较晚，回到家以后就开始发烧，神志有不清，甚至是说胡话。
　　
　　本以为是发热严重了，元天佑慌忙带她去周边的诊所打了一针，输了液，但是没有什么效果，病反而越来越严重了，体温甚至一度达到41度。
　　
　　后来不敢耽搁，就连忙送到大医院，但是查不出来病因，后来才送到第一人民医院，经检查，说是感染蜱虫病，但是经过十几天的治疗，一直没有什么效果。
　　
　　现在第一人民医院的医生建议转院了，但是这里已经是京城最好的民疗医院了，他能转到哪里去？军区总院？开玩笑，先不说医疗费用有多高，他一个平头百姓，那种地方，是说去就能去的吗？
　　
　　不过在这医院耗着也是白耗，病情曾一度好转，但是又相反复发热，他妻子的体温曾一度破42度，这已经不是人体所能承受的了的。
　　
　　而且，在医院这些天，一天的住院费就是一个天文数字，这让一个普通家庭，根本承受不起。
　　
　　听了人了的叙述，叶皓轩心里已经有了大概，只是具体怎么样，还要等看过病人以后在做结论。
　　
　　第一人民医院的九楼，在一间三人间的重症监护室里，元天佑的妻子还在昏迷。
　　
　　只见她的皮肤呈不正常的潮红，显然是发着高热，叶皓轩伸手为她把了把脉，感觉温度最少有四十一度。
　　
　　“快，快点，9号床的病人又发热了，赶紧打退热针，通知刘医生来。”
　　
　　看到监测仪器上报警，监护室的小护士就开始忙了起来，现在元天佑的妻子心跳加速，血压也曾一路升高，情况十公危急。
　　
　　“快，先打退烧针，准备急救。”
　　
　　就在这个时候，一名四十多岁的医生匆匆的赶来，看了一下情况，就对小护士吩咐。
　　
　　“刘医生，已经打了。”一的小护士答道。
　　
　　“准备肾上腺素，做好急救准备，现在送到急救室去。”刘医生道。
　　
　　几个士推着病床，急急的赶到急救室。
　　
　　4fob
　　
　　手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。
                    