
==========第00084章 自以为是==========

　　    第84章自以为是

    在她一边一位衣冠楚楚的男士问道。更新最快

    蓝琳琳别过头去，有些厌恶，这男人一路搭讪，让她极为反感，但还是按捺住心中的不满道：“我男朋友一会儿来接我。”

    “哦，那就好。”那男人一怔，当下神色便有些阴沉。

    驱车来到车站，刚好蓝琳琳从站台上下来，远远的向着叶皓轩招招手。

    叶皓轩微笑着迎了上去，近一个月不见，蓝琳琳越发越显得清丽脱俗，就这样往他前面一站，就吸引了不少人的目光。

    接过蓝琳琳的行李，蓝琳琳当下揽住他亲了一下。

    当下叶皓轩便感觉到四处充满敌意的目光，也不知道多少男人惋惜的想道又是一颗被猪拱的白菜。

    “琳琳，这是你男朋友吧。”那衣冠楚楚的男人从后面走过来。

    “这位是？”叶皓轩有些疑惑的问道。

    “你好，我叫孟泽，跟琳琳在火车上遇到的。”孟泽文质彬彬的伸出手。

    “你好，我叫叶皓轩多谢一路上照顾。”叶皓轩伸手说道。

    孟泽点点头，打量着叶皓轩。

    叶皓轩之前穷惯了，即使现在小有资产，也不习惯穿戴一些名牌服饰，此时他的衣着普通。

    孟泽打量了几眼，这才在心里诽谤“穷鬼一个，也配有这么漂亮的女朋友？”

    当下孟泽说道：“我朋友开车过来吧，送你们一程？”

    “不用了，谢谢。”蓝琳琳摇摇头说道。

    “客气什么，我朋友的路虎很大，坐下很多人的。”孟泽不动声色的看了叶皓轩一眼。

    言下之意，是炫耀的意思，你一个穷小子，坐过这等豪车吗？

    叶皓轩眉头一皱，但也没有说什么，当下便提着行李与蓝琳琳一起向前走去。

    “朋友，你是做什么工作的？”孟泽问道。

    “没工作，医科大学的学生。”叶皓轩说道

    “学医的啊？那敢情好，我也是医生，以后就是同行了，快毕业了吧？”孟泽立时来了兴趣。

    “快了，还有一年。”叶皓轩点头道。

    “哎，现在医生也不好做，没钱没后台，连一个主治都混不成，这样，我在我们医院帮你打个招呼，给你一个实习名额怎么样？”孟泽说道。

    “谢谢，不用的。”叶皓淡淡的说。

    “不用客气，我说真的，我是在清源仁爱医院工作的，仁爱医院在清源来说是数一数二的医院的，实习期过了，以后你就不用在为工作发愁了。”孟泽兴致勃勃的说，还不时的打量着叶皓轩的神色。

    叶皓轩没有回答，只是稍稍的向蓝琳琳斜了一眼，意思是你哪里找来这么个极品。

    蓝琳琳也无语，现在自我感觉良好的人真是太多了。

    “你暑假在这里打工赚钱的吧？唉，现在经济不好，农民工都不好找工作，你们大学生也一样，将来买房都是个大问题。”孟泽摇头说道。

    话说间，几人已经来到了停车场，只见前面一个路虎停在前方。

    孟泽笑道：“我朋友的车，几百万呢，要不要捎你们一程，感受一下？”

    “不错，路虎揽胜？”叶皓不动声色的将手中的行李交给蓝琳琳，然后快步走向停车场。

    “不错，有眼光。”孟泽有些冷笑道，土包子就是土包子，见过车又怎么样，你开过吗？

    “你男朋友去那里干什么？那里面可没有出租车叫。”孟泽有些疑惑的问道。

    过不多时，一阵马达的轰鸣声传来，紧接着一辆火红的法拉利跑车一个甩尾，稳稳的停在了蓝琳琳的跟前。

    “法拉利laferrari终极版？”孟泽吃了一惊。

    然而令他更目瞪口呆的是，叶皓轩从车上走下来，然后瞟了他一眼说道“”“不错，有眼光。”

    接着一言不发，提过蓝琳琳的行李，然后与蓝琳琳一起钻入车中，启动跑车，然后呼啸而去。

    孟泽的嘴巴张开，几乎可以塞下一个拳头，刚才自己说的话颇有瞧不起叶皓轩的意思，而没想到这货是个扮猪吃老虎的货。

    法拉利laferrari终极版，全球也不过量产十几台，不是有钱就可以开得起的。

    想起自己刚才的样子，就象是一个小丑一样在别人的跟前蹦来蹦去，孟泽就感觉到脸上象被抽了几耳光一样难受。

    “老孟，这是我的新坐驾，怎么样。”一个年轻人兴奋的从路虎揽胜中走出来。

    “滚吧，跟别人比，就是一个垃圾货……”孟泽恼怒的钻入车中。

    在车里，蓝琳琳几乎是笑得前仰后合的，她边笑边说道：“皓轩，你太搞笑了，明明很有钱，却总穿一身地摊货，看刚才那姓孟的，脸都绿了，咯咯……”

    叶皓轩无奈的摇摇头，哥想低调一些，不行吗？

    “先送你回去？”叶皓轩说道。

    “不，我要跟你在一起，这么久不见了，你难道不想我？”蓝琳琳有些撒娇的搂住叶皓轩的手，让叶皓轩一个哆嗦，车子差点撞在绿化带上。

    “拜托，我在开车好不好……别诱惑我。”叶皓轩无语的说。

    “流氓，”低头看了一眼自己，蓝琳琳羞红了脸，连忙松开叶皓轩。

    还没消停一会儿，蓝琳琳立时又凑了上来，疑惑的说道：“不对，有女人的脂粉味道，老实说，是不是偷腥了？”

    叶皓轩又是手一哆嗦，暗暗苦笑，他连忙将车停在一边的停车场上，陪笑道：“哪里有，你疑心太重了。”

    “不对，我的直觉一向很准的？”蓝琳琳气呼呼的拧了一下叶皓轩的手臂，嘟囔道：“你要补偿我，送我礼物……”

    “好好……我送还不行吗？”叶皓轩连连投降。

    “你混蛋，这么说来你更是做贼心虚了。”蓝琳琳更是生气

    连哄带骗，总算是把蓝琳琳哄住了，答应送她礼物，蓝琳琳这才笑逐颜开的下车。

    走下车去，恰好眼前有一家周氏珠宝。

    只见这家珠宝店装饰极为豪华，门口的柱子上都是镶着金边的，而这周氏珠宝，恰好是周明家的产业。

    “走吧，看看有什么喜欢的没有？”叶皓轩笑道。

    白了他一眼，然后蓝琳琳与他一起走了进去。

    本书红薯网首发,请勿转载!
 
                    