
==========第00065章 这是你女朋友吧==========

　　    第65章这是你女朋友吧

    叶皓轩微微一笑，既没否则也没承认。免费小说门户

    林雨彤脸色一红，继而有些恼怒，你承认下会死啊，只是这个想法一出，自己都闹了个红脸。

    不，不可能的，我会对这家伙有好感？想起叶皓轩下午猥琐下流的样子，林雨彤一阵恼怒。

    “这就是爷爷偷溜出来吃东西喝酒的地方？”林雨彤问道。

    叶皓轩笑道：“就是这里，老爷子都不怕，你怕什么，吃不死人的。”

    一咬牙，林雨彤点了一堆的东西，然后恨恨的看着叶皓轩说道：“我就知道，你抠门的很，请客都来这么不入流的地方，这次就看在你做了一下午壮丁的份上，就不跟你一般见识了，下回一定要补回来。”

    “好好，林大小姐说什么就是什么。”叶皓轩苦笑道。

    过不多时，一盘盘的烧串便被端了上来，老板特意照顾叶皓轩，上菜的速度极快。

    叶皓轩倒不在意，随手挑起几品便津津有味的吃了起来，而林雨彤看着那烤得略带焦黑的东西，不由得有一些犹豫。

    最终看叶皓轩吃得津有味的样子，一咬牙，便拿了一串猪肾放在口中。

    她的眼前不由得一亮，这些烧烤虽然看起来品相不好，但味道却是一等一的，微微辛辣中带着麻，十分可口。

    索性林雨彤放下矜持，开吃了起来，期间叶皓轩叫来两札啤酒，林雨彤一改往日市委千金的形象，大口吃菜，端着扎啤猛灌，倒有一番别样的惬意。

    两人风卷云残般的扫荡，都感觉肚子吃得胀胀的。

    回去的路上，林雨彤幽怨的抚着肚子说道：“叶皓轩，我要是长胖了，我要让你好看。”

    平时林雨彤的饭量不大，而这一顿足足能顶得上她平时三顿。

    叶皓轩摸摸鼻子苦笑道：“我可没逼着你吃，刚才你吃得比我都快，这能怪我吗？”

    “我不管，我的肚子都这样了，你要为我负责。”林雨彤说道。

    话一出口，她才猛然感觉到话中的意思不对味。

    而此时迎面而来的路人奇怪的看着两人，心中一阵惋惜的说道“又是一颗被猪拱的好白菜。”

    叶皓轩无语的说道：“林大小姐，你这话什么意思，什么叫我要为你的肚子负责……”

    开车送林雨彤，回到庄园处，林雨彤怔怔的出神，没有一点下车的意思。

    叶皓轩说道：“到了，要我送你进去不？”

    “啊，这么快，不用了。”林雨彤一惊，连忙打开车门走下去。

    叶皓轩也跟了下来，笑道：“玩的开心不？”

    林雨彤点点头说道：“吃的开心。”

    叶皓轩会心的一笑，林雨彤从小集万千宠爱于一身，绝对不会去路边烧烤摊那种地方的，这对她来说很新奇好玩。

    “不进来坐坐吗？”林雨彤问道。

    “不了，太晚了，不打扰林老他们了”叶皓轩说道。

    林雨彤点点头，叫开了庄园的大门，然后转身蓦然一笑道：“叶皓轩，今天我玩的很开心。”

    说着脸色绯红，转身跑入庄园中。

    叶皓轩笑着摇摇头，然后便开车离开。

    回到庄园中，林成宇夫妇还在，而林老还没有休息。

    林雨彤一怔，家里的气氛有些奇怪，平日里父亲日理万机，一家人除了晚饭时聚一会儿外其余的时候根本没有时间在一起。

    而今天大家这么清闲，不对，一定有什么事。

    她诧异的走进客厅内问道：“爷爷，爸、妈，你们怎么都还没有休息呢。”

    王温慧笑道：“我们的千金还没有回来，我们怎么睡得着。”

    “等我啊？我又不是小孩子了，等我做什么。”林雨彤有些无语，倒了一杯茶。

    “怎么样，玩的开心不？”林成宇一反常态的问道。

    “开心。”想也没想，林雨彤便答道。

    而林成宇夫妇有些无奈的对视一笑，接着林成宇向林老说道：“爸，那一切就按照你的意思去办吧。”

    “什么按照爷爷的意思去办？你们在说什么。”林雨彤有些疑惑的问道。

    林老微微一笑，起身说道：“女大不中留了啊。”

    然后便晃悠着去休息了。

    而林成宇夫妇也相视一笑，说道：“早点休息。”然后双双出门。

    “你们……在打什么哑谜啊。”林雨彤奇怪的叫道。

    京城，叶家。

    叶家在京城有着极高的地位，即使是在权贵多如雨的京城，它也是一个庞然大物。

    原因无他，只因为叶家有一个跟太祖一起抗枪过来的老太爷还健在人世，他也是在世不多的开国元勋之一。

    叶家家主叶兴国接到了老友林建业业的电话，他的神色突然变得严肃了起来。

    他猛的站起身道：“老林，你说这话都是真的？”

    电话中传出林老爽朗的笑声，他说道：“叶老弟，我难道还能骗你不成，当年庆辰和那位姑娘的事情我略有耳闻，如果不是你我关系不错，我今天也绝对不会打这个电话的。”

    叶兴国神色有些微微的疑重了起来，他说道：“老林，多谢你告诉我这个消息，但这件事情请你务必要保密，等我查清楚后在做定论。”

    林老说道：“好，我知道庆辰那孩子现在正是仕途的关键时刻，很容易被人抓小辫子不放，但你可抓紧调查，这小子，可不是一般人，如果一旦查明身份属实，你叶家将会在添猛将。”

    “老林，多谢你了，在清源那边还习惯吧。”

    “习惯，有什么不习惯的，两个儿子都在身边，过的挺好的。”林老笑道。

    “那好，有时间多来京城找我们这些老家伙聚聚，今天就不多说了……”

    挂了电话，叶兴国的神色严重，他思索了片刻，然后便急匆匆的向着老父亲的房间走去。

    叶同化今年已经九十多岁了，岁月在他的脸上划满了印痕，虽然他年事已高，但精神很好，此时他正在躺椅上拿着一本毛选看得津津有味。

    虽然这本书被他翻了无数次，但每次拿起这本书他的心情都异常的激动，那战火纷飞的岁月仿佛又出现在眼前，他伴随着这本书原著作者，走过了无数艰难的岁月。

    本书红薯网首发,请勿转载!
 
                    