
==========第00240章 猎豹小队==========

　　    第240章猎豹小队

    “猎豹？不错，虽然实力一般，但是毕竟属于精锐分队了。更新最快”王铁柱点点头。

    他的话音一落，六人的脸色全部变了，要知道，猎豹分队是诸多特种分队中精锐的存在，军人都有着军人的骄傲，现在王铁柱说他们实力一般，这让这些人心中不岔。

    当然，他们也知道在他们之上，还有一些秘密番号的分队，只是他们怎么也想不到，眼前的王铁柱竟然是传说中不为人知部队出来的人。

    “不服气？”王铁柱咧嘴一笑。

    “当然，如果你能找出来一个比我们更强的人，我们愿意留下来。”

    “你们几个，全部上吧……放倒我，就算你们有本事。”王铁柱笑道。

    “对付你，我一个人就够了。”为首的神色一沉，一个擒拿便要向王铁柱扭去。

    王铁柱摇摇头，猛的一拳袭出，他的速度极快，那人的手还未碰到他的衣角，已经倒飞出去了。

    “老大……”

    余下的几个人吃了一惊，连忙将为首的那人扶起。

    “一起来吧。”王铁柱向着几个人伸出了中指。

    看着他挑衅的动作，余下的五人大怒，全部冲了上去。

    砰砰砰砰……

    数声沉闷的响声过后，这五名身手不凡的特种兵已经倒了一地。

    虽然这六人都是精锐中的精锐，但王铁柱他们的训练已经超出了正常人的范畴，不是他们的部队所能比的。

    “我们留下……”六人站起来，每个人的眼中都透着狂热。

    军人崇尚强者，这种能让这些精锐心服口服的事，也只有狠揍他们一顿，让他们心服口服。

    华老来电，说是中医院出了些事情，让叶皓轩赶过去。

    挂了电话，叶皓轩有些疑惑，中医院能出什么事？难道又碰到一些凝难杂症了？

    赶到中医院，将车停到了停车场，监控室中的保安还是上一次砸叶皓轩车的那名，不过现在主事的朱大少已经被叶皓轩教训的象死狗一样。

    一个听命于人的小保安，叶皓轩没必要跟他一般见识。

    看到叶皓轩，小保安明显的脑袋一缩，上次的事情给他留下太多的阴影，让他知道，即使是有人撑腰，有些人还是他得罪不起的。

    走出停车场，唐冰迎了上来。

    “医院出什么事了？”叶皓轩问。

    “有些问题，今天有八名患者病情稳定的病人在次恶化，还有六名儿童出现发热的现象，高烧不退，另外有几名病人甚至陷入了休克。”两人边走边说。

    “这些病人是来医院的时候就是这种症状，还是突然出现这种症状的？”叶皓轩问。

    “八名住院病人是已经住院几天，病情稳定的病人，六名儿童是一些感冒的小毛病，休克的几人全部是在输液时休克，他们之前诊断出的病，跟他们现在的症状没有一点关系。”

    “专家坐谈，把华老请了过来，华老也诊断不出来个所以然来，所以就请你来了。”唐冰说。

    “以你的看法呢？”叶皓轩道。

    “有人说是类似于病毒感染，就象是古代说的瘟疫，但我感觉不象，市里那么多的医院，别的医院都没有出现过这种情况，这些病人为什么会集中出现在中医院？

    还有，这些病人的病完全没有征兆，无一例外都是在输液之后发生这些症状的。”

    “难道是那些盐水或者药品有问题？”叶皓轩诧异的问。

    “没有问题，已经送去化验过了。”唐冰道。

    “先去看看病人吧。”叶皓轩淡淡的说。

    因为怕这些病人是因病毒感染，怕病毒扩散，所以他们都被隔离开来。

    一间稍大的隔离室中是六名儿童，另外的是八名病情恶化的病人和三名已经陷入重度昏迷的病人。

    华老及一些市知名专家在讨论着病情，只是这些病人症状各不相同，从他们的血液中检查出一些病毒，只是不知道这些病毒是从何而来。

    而且最关键的是，这些病毒虽然常见，却不能排出体外，所以导致病人的病情恶化。

    “小叶……你总算来了。”华老迎了上来。

    “华老，病人的情况怎么样了？”叶皓轩道。

    “不乐观，尤其是之前住院的病人，有三名已经陷入了昏迷，病因是查出来了，感觉病毒，只是这病毒是从哪里感染的，却不得而知，现在几个人都高烧不退，我们束手无策。”华老叹道。

    “华老，这位是谁？”一个耻高气昂的声音响起，声音中明显带着不屑。

    叶皓轩皱了皱眉，转身看去，却是一个三十多岁左右的医生。

    “哦，介绍一下，这是叶医生，是知名的中医，在前几天的医学交流会上得到过袁老的认可。”华老笑道。

    “这一位是从国外留学刚回来的王天博士，专修西医，在镁国名声极响。”

    叶皓轩向着王天示意的点点头，只是王天不屑的一声冷笑：“中医，也能治病吗？”

    话一出口，在场的五六名医生神色都变了，他们是中医院的医生，本身是半中半西的医术。

    为了应对这次危机，华老特地成立了一个小组，只是这王天一来，就自恃身份，耻高气昂的对这些中医呼来呼去的，好象他有着一个海归的身份，有多了不直一般。

    对于这种人，叶皓轩见的多了，如果每见到一个人就要跟他一般见识的话，那叶皓轩一天也不知道要忙到什么程度。

    “我们进去看看吧。”他对唐冰说。

    “站住，这里有化验单，你先了解下病情在说吧。”王天说着拿出一叠厚厚的化验单，只是上面全部是用英文打印的。

    “没必要，我也看不懂英文。”叶皓轩说。

    “英文都看不懂，你还做什么医生？”王天鄙夷的说。

    他转身时看到唐冰，唐冰那份冷艳与不可侵犯的高贵，明显的让他神色一滞，然后露出一幅笑意，伸出手道：“你好，我叫王天，是刚留学回来的博士学位。”

    想他以这么年轻就取得这等成就，在加上有些帅气，他自信能秒杀一切女人。

    只是唐冰明显的不买他的账，唐冰挽住叶皓轩的手，冷冷的扫了他一眼。

    作者的话:

    ps：突发奇想建了个群，群号123058693，看着惨不忍赌的订阅，我只想知道有多少人在看……看到的朋友加下群……验证：奇门医圣

    本书红薯网首发,请勿转载!
 
                    