
==========第02593章 不义之财==========

　　    “你有什么？你除了你那点一无是处的抱负，除了成天会伸手向家里要钱，除了只会向别人抱怨这个社会不公，你还会做什么？”杨倩也不客气了起来。．『．
　　
　　    “我，我努力，我一直在努力，有些东西，是这些有钱人们比不上的，至少，我来的钱都干净，他们来的钱，都是不义之财。”李强怒道。
　　
　　    “什么是不义之财？你告诉我，什么是不义之财？”叶皓轩冷笑了一声，这两天，关于穷人富人的事情，他见的真是太多了，昨天晚上见一个傻逼，可是一眨眼，他在这里又遇见了一个傻逼。
　　
　　    而且这个傻逼，比起昨天晚上那个还要虚伪，还要可怕，他的想法真的很可怕，如果他一直这样下去，他肯定又是一个水管工。
　　
　　    “你们有钱人，钱都是靠关系弄来的，这还不算是不义之财？全国那么多拆迁惨案，全国那么多不公平的事情，这些不都是你们这些有钱人弄出来的，你敢说你的钱每一分都是来的干干净净的吗？”李强喝道。
　　
　　    “先，你要明白我的职业，我之前是一位医生，我可以凭良心说我没拿过病人一分的红包，我给病人开药，也都是最便宜最有效的，我的钱，还真的没有一分不义之财。”叶皓轩道。
　　
　　    “你骗鬼去吧，一个医生能这么有钱，你还敢说你的钱是来的堂堂正正的？”李强明显的不相信。
　　
　　    “不管你相信不相信，反正我是相信了。”叶皓轩冷笑了一声道：“我的钱，都是自己靠能力挣来的，病人花钱，我给病人解决痛苦，就这么简单。”
　　
　　    “我的钱，拿的问心无愧，而现在我不做医生了，我做保镖，我拿钱，保护老板的安全，这也没有什么不义之财。”叶皓轩道：“但是你这种人，我觉得，成天抱怨，是永远也不可能成功的。”dudu1();
　　
　　    “我努力，我付出努力了，就一定会成功。”李强怒了，他觉得叶皓轩是在侮辱他。
　　
　　    “对，努力了一定会成功，但成功，一向都是给一些心态好的人准备的，不是给你这种喷子准备的，你敢拍着你的胸脯说，你一直都很努力吧？”
　　
　　    “别的不说，单凭从你的喷子本性上我就能你是怎么样的一个人，你平时的时候是很努力，但是你不敢遇到一点挫折，你一旦遇到挫折的话，你就会放弃。”
　　
　　    “你不仅会放弃，你还会自暴自弃，你恨老天不公平，你恨自己付出了努力却没有回报，你这种人到最后，只会自暴自弃。”
　　
　　    “而且单凭你刚才的反应就能你是一个多么小心眼的男人，且不说杨倩和你没有什么真正的关系，就算是她和你有什么关系，你也应该弄清楚，她为什么会坐到车里，开车和人跟她是什么关系？”
　　
　　    “别动不动就让别人向你道歉，你记着，你不是白马王子，不要把自己太当回事了。”叶皓轩冷笑了一声，他回声身对杨倩道：“我们走吧，这种人，不可理喻。”
　　
　　    “好的叶哥，我们走，不理会他。”杨倩点头，她转身和叶皓轩一起走上了车，临走的时候，李强明显的听到了一声：“这种人，该是多么自卑，才会这样。”
　　
　　    车呼啸而去，只留下了一圈尾气给自己，李强嘶声长吼，那感觉，真的挺有点撕心裂肺的。dudu2();
　　
　　    “这是谁啊，失恋了？”
　　
　　    “失啥恋，你没，根本都没有恋过，这就是自恋狂。”
　　
　　    “哟，理工科的高材生啊，不是一直很高冷吗？我们这些比较差的，他认为我们来这里就是混日子的，这是怎么了。”
　　
　　    “呵呵，这可是名人啊，他我们这些人，我们还是走吧，别影响了人家。”
　　
　　    从李强身边走过的人纷纷侧目，但是大多数人的语气都是那么不屑，由此可以，这家伙的人品是该多差。
　　
　　    “怎么了，心情不好了？”些闷闷不乐的杨倩，叶皓轩呵呵一笑道。
　　
　　    “不是太好，我怎么也没有想到他居然会是那样的人。”杨倩摇摇头道：“一直以来，我以为我们都是朋友的。”qL11
　　
　　    “男女之间，哪里存在那么多的友谊啊？”叶皓轩笑道：“尤其是男的，和一个女的关系近，称他们思想是纯洁的，也只有你这种傻女生才信吧。”dudu3();
　　
　　    “我是了，这家伙就是想泡你的，但是这货，情商有些低啊。”叶皓轩摇摇头道：“而且他自我感觉似乎是十分的良好，这种人，以后还是远离点吧。”
　　
　　    “其实，他也是可怜人，他的成绩挺好的，就是有些不太懂做人。”杨倩叹了一口气道：“我和他的关系近，完全是因为我们有共同的语言。”
　　
　　    “那是因为，你和他的成绩一样好，相信我，这种人，就算是成绩在好，他以后也注定不会有太多的成就的，因为这种人太自私了，他们一直固执的认为他们自己就是宇宙中心。”叶皓轩摇摇头道。
　　
　　    “好了，我算是这个人的真实面目了，我以后会和他保持距离的。”杨倩微微的点点头，她这一次是下定了决心了，她也觉得，这种人不适合做朋友。
　　
　　    “我们现在去哪里？”叶皓轩开着车问。
　　
　　    “前面不远，有一个美食街，那里的烤串，真的挺好吃的。”杨倩笑道。
　　
　　    “其实你妈做的零食才是最好吃的，她给你做的牛肉干，还有一些腊味，给我留了点，味道真心不错啊。”叶皓轩笑道。
　　
　　    “我妈啊，她就是一个心灵手巧的人。”提到母亲，杨倩的脸上洋溢着幸福的笑：“虽然我没有父亲，但是我觉得，她一个人能当父亲，也能当母亲。”
　　
　　    “你爸和你妈，已经离婚了吧。”叶皓轩道。
　　
　　    “已经离婚了。”提到这个，杨倩的情绪有些小小的不自然，她叹了一口气道：“哎，如果不是因为那件事情，我妈或许现在还是被他欺负着。”亚洲第一美女，**翘臀，火辣身材完美身材比例!!关注微信公众号：meinvlian1（长按三秒复制）在线观看！
 
                    