
==========第00449章 勾老五==========

　　    “你想都不要想，这个楼盘已经是我的了，你们这里是非法占地，要么走，要么我马上报警。\”勾老五威胁道。

    “楼盘是你的？那你签署的合同拿来，相关手续也拿来，拿不出来，滚。”叶皓轩淡淡的说。

    “对，你拿出手续来，让我们看看。”

    “你是谁？”勾老子斜着眼睛扫了叶皓轩一眼。

    “我只是一个医生。”叶皓轩淡淡的笑了笑。

    “医生？京城真的是变了，什么时候医生也有资格和我说话了？”勾老五倨傲的说“你跟这些民工一样，都是贱命，我说让你们走，你们就应该马上给我滚。”

    “贱命？是吗？”

    叶皓轩冷冷一笑，他突然猛的冲入人群里，一把抓住勾老五的衣领，把他拽到民工这边，一脚把他踩到脚下。

    叶皓轩的动作太快，以至于勾老五带来的小混混们都没有反应过来，直到叶皓轩在他小腹狠狠的踩一脚，勾老五惨叫出声来，这些小混混们才发现他们的老板已经被叶皓轩抓走了。

    “放开我们老板。”

    “我们老板上面有人，你敢伤了我们老板，你们就等着蹲大牢吧。”

    “住口。”

    叶皓轩右脚一顿，勾老五的嘴角冒出血花来，他痛苦的趴在地上，象是死狗一样，那群小混混马上住嘴，在也不敢说话了。

    “这些人都是底层的人，有必要跟他们过不去吗?”叶皓轩冷冷的说。

    “你妈……”

    砰……

    叶皓轩又一脚踹到他的大腿一侧，勾老五嗷的一声，抱着大腿直冒冷汗。

    “下一脚，可就没那么准了，我下一脚，就直接踩到你命根子上了。”叶皓轩冷笑道。

    这小子，拖欠工钱，还象大爷一样，要是这是在清源，叶皓轩能直接弄死他。

    勾老五瑟瑟发抖，在也不敢说话了。

    “要么你把这楼盘的合同拿来，要么你就滚蛋，还有，在滚蛋之前，把这些人的工钱结了。”叶皓轩冷冷的说。

    “休想……”勾老五咬牙切齿的说。

    “没用的，这小子就是一个铁公鸡，”大黑摇摇头。

    “是吗？那你走吧。”叶皓轩突然松开了脚。

    众人一愣，怎么说也要好好的教训教训这小子，至少一人踢他两脚出出气，叶皓轩怎么就这么轻易的放他走了？

    “算你小子识相，我告诉你，老子上面有人，你这几脚，老子记下了。”勾老五向叶皓轩比了一个中指，然后蹒跚着离开。

    “走吧，如果你走了，我保证你的不举，这辈子都治不好了。”叶皓轩淡淡的说。

    勾老五的身子一颤，愣在了当场，他怒道：“你说什么？”

    “你吃的那些药是没用的，想把不举治好，而且要儿子，这个得问我，我是一名中医”叶皓轩笑道。

    “你，你说的是真的？”勾老五脸上阴睛不定。

    “如果没猜错的话，你也是贫苦出身吧，有一次工伤的时候伤到根了，所以才会不举，想要儿子不？”叶皓轩淡淡的说。

    “要，做梦都想我。”

    叶皓轩的话戳中了勾老五的心事，他差点没当场哭出来。

    他原本也是包工头出身，可是当年一次工伤伤到了蛋蛋，导致不举，现在他已经快五十了，连半个儿子都没有，他这一死，这些年奋斗下来的积蓄可就全部便宜了自己包养的那个妖精了。

    “你能治吗？”勾老五小心翼翼的问，他这些年看了不少的大夫，也吃了不少的药，但对于他的不举，却是一点效果也没有，叶皓轩一语就能说出他症状的所在，他有种直觉，这个年轻人肯定不是简单人物。

    “当然能治，现场就能见效。”叶皓轩道。

    “真的？”

    “当然是真的。”叶皓轩取出两根金针。

    “如果治好了，你要多少钱我都可以给你。”勾老五激动的说。

    “不需要，给他们留条活路，把他们的工钱结了就行，我分文不取。”叶皓轩淡淡的说。

    “治好了我，我双倍给他们。”勾老五咬牙切齿的说。

    “那好。”

    叶皓轩走到人的跟前，让他放松，然后手中金芒一闪，数根金针已经扎到了勾老五身上的几处穴位处。

    叶皓轩下手速度极快，别人甚至都看不清楚他是怎么落针的，他针一停，然后右手一拂，从银针上渡过一丝真气来。

    叶皓轩现在身具浩然真气第二重，用金针治疗他的不举，真是杀鸡用牛刀了。

    叶皓轩的针一收，勾老五只感觉到身上热气直流，他尝试的想了点少儿不宜的画面，果真，小弟弟竟然微微的抬起头来。

    “我好了，我真的好了？”勾老五激动的要哭出声来，多少年了，他都幻想着有这一天，可是真的等到这一天，他又激动的语无伦次。

    “这个药吃一星期，就会彻底好。”叶皓轩道。

    “谢谢……”勾老五伸手去抓药方。

    “钱呢。”叶皓轩手一收。

    “马上派人去银行取钱，六十万，快……”勾老五命令一个手下。

    “不需要，我们只要我们应得的，你多的钱，去还给你这些年黑心昧下的钱吧。”大黑喝道。

    勾老五现在没空理会他，他激动的抓着叶皓轩的手臂道“神医，你告诉我，怎么才能生一个儿子？”

    “你的阴德要是多的话，当然会心想事成。”叶皓轩淡淡的说。

    “阴德，阴德是什么？”勾老五一怔。

    “就是你平时做好事的功德，但是我想你应该没有什么阴德了吧，想一想自己这些年赚了多少黑心钱，赶紧补救吧，不然的话，你这辈子真的会断子绝孙的。”叶皓轩道。

    “神医，你，你说的是真的？”勾老五结结巴巴的说。

    “当然是真的，人在做，天在看？出来混，迟早要还的。”叶皓轩道。

    勾老五愣在当场，犹如晴天霹雳，这些年，为了钱，他不择手段，拖欠工资，豆腐渣工程，天知道做了多少昧良心的事？现在好了，报应来了。

    事情很快解决了，勾老五把工资痛快的跟大黑他们结了，然后真诚的道歉，并向叶皓轩请教了一些关于阴德方面的问题，叶皓轩半忽悠半恐吓的给他讲了一番大道理，虽然这家伙半信半疑的，但是以后想必不敢在拖欠工人的工钱了。

    “叶医生，谢谢你啊，勾老五那家伙以前也是工头，不过后来发家了，他可是真正一毛不拔的铁公鸡，哈哈，要不是你，我们的工钱也不知道猴年马月才能要回来呢。”大黑笑道。

    “举手之劳，不过这个废弃的楼盘真的可能要盘出去了，你们以后去哪里呢？”叶皓轩问。

    京城的房子贵的离谱，不是这些民工所能承担的起的，他们住在这里虽然简陋，但是一年下来能为他们省不少钱。

    “放心吧，此处不留爷，自有留爷处，我们会找到地方的，我们是谁，斧头帮啊，谁敢欺负我们？”大黑咧嘴一笑。

    叶皓轩苦笔，他这个斧头帮名不符实，不过是装装样子吓人讨工钱罢了，有时候人真的很无奈。

    辞别了大黑一行人，叶皓轩回到了自己的住处，晚上萧海媚从住的地方赶过来了。

    “萧家那老东西，看来是顶不住了。”萧海媚的脸上闪过一抹哀伤，往事一幕幕的出现在眼前。

    “过去的事情，不要在想了。”叶皓轩揽着她道。

    萧海媚点点头，拭去眼角的泪水，微笑道：“走吧，晚上有个活动，陪我去买件礼服。”

    叶皓轩点点头，陪她一起出门，距离小区不远，就有一家顶级服装城，这坐服装城里聚集了世界排名前十的名牌服装，每一件衣服都价值不菲，尤其是一些出片名家之手设计的服装，更是天价。

    萧海媚挽着叶皓轩，来到了礼服区，在这里水晶展示台的后面，摆满了各式各样的服饰。

    “两位，请问是需要礼服吗？”

    这里的导购素质相当的当，虽然叶皓轩这一身地摊货有些寒酸，但是导购并没有看不起的意思，依然是微笑着迎上来。

    “是的，帮我女朋友选一件。”叶皓轩道。

    “你女朋友真漂亮，看看这件吧……”

    导购小姐的这句话是发自内心说的，确实，象萧海媚这么漂亮的女人，就算是在繁华的京城也不多见，她引着两人走到一件白色的礼服跟前。

    “这件礼服是意大利的设计师，乔治，阿玛尼亲自设计的，全世界也只有十几套，这位小姐的气质很好，配这套礼服，最合适不过了。”

    “那好，试试吧。”

    这套礼服看起来确实漂亮，萧海媚双眼微微一亮，马上看中了这一套。

    “好的，请稍等。”

    导购小姐微微一笑，然后转身走到水晶玻璃后面，把这件礼服从后面取了出来，然后引着萧海媚走进了试衣间。

    几分钟后，试衣间的门一开，萧海媚从里面走了了来。

    叶皓轩的神色微微的一滞，整个人马上被吸引了过去，即使是认识萧海媚很久了，他的眼里还是露出狂热的惊艳。

    4fob
                    