
==========第03238章 影响==========

                         “哦，那么今天你见到我了，我想听听你对我的评价。”叶皓轩微微一笑道：“你觉得我怎么样？”“
　　
　　    呵呵，恕我直言，不怎么样。”南希笑了：“你看起来也就是一个普通人罢了我不知道老爱尔兰为什么这么怕你？他好歹也是现在爱尔兰的族长啊，他也是一个强者，他为什么会怕你？”
　　
　　    “这个，只有天知道了，我并不认识你所谓的老爱尔兰我也不知道他是谁。”叶皓轩怂怂肩膀。
　　
　　    确实，他不知道老爱尔兰是谁，他只是听说过爱尔兰家族，这个在当地影响力极大的家族。
　　
　　    但是这老东西对自己居然这么怕？这就让叶皓轩有点想不明白了，他不记得自己揍过的人中包含考级这尔兰。
　　
　　    “哈哈，他是谁没有关系，医圣，很荣幸今天见到你。”南希摆正了自己的姿态，他盯着叶皓轩道：“你是一个很强的武者。”
　　
　　    “虽然现在你还没有达到真武者的境界，但是我看得出来，你的实力比起一般的真武者还要强，可是我今天想见识见识你的实力。”
　　
　　    “这个没问题，只要你愿意，我随时都可以奉陪的。”叶皓轩微微一笑道：“但是在动手之前，我得弄清楚你在这里干什么。”“
　　
　　    哈哈，远古世界的出现，让这个世界都疯狂了，经过研究，我们吃惊的发现在远古世界的妖兽身上，有着我们所需要的能量。”
　　
　　    “但是你也知道，远古世界对于半强者以上的强者，都是有实力压制性的，所以我们只好在这里拦路打劫了，能抢一个是一个。”
　　
　　    “打劫归打劫，但是你们伤人性命怎么说？”叶皓轩指着这一地的尸首道：“我们华夏有句话叫做盗亦有道，抢人钱财，留下别人一条活口不行吗？”“
　　
　　    哦，不行，这是我的做事风格。”南希笑呵呵的说：“他们被我杀了，那只能说他们的实力不济，这也算是他的的命运，所以我不觉得我杀他们有什么过错。”
　　
　　    “这个世界，一向都是弱肉强食的。”南希耸耸肩膀，他对于自己杀人的事情没有感觉到一点不妥当，相反，他觉得这些人能死在自己手里，对于这些人来说，也是他们的造化。“
　　
　　    呵呵，你说的没错，这个世界，一向是弱肉强食的。”叶皓轩笑了，他点头道：“现在我给你一个机会。”“
　　
　　    什么机会？”南希微微的一怔，他不知道叶皓轩在说什么。“
　　
　　    给你一个逃跑的机会，我给你三十秒的时间让你逃跑，用你最大的力量最快的速度去跑。”“
　　
　　    如果在三十秒的时间内，我的剑光触及不到你，你逃跑了，这算是你的造化，但是你要记着，你只有三十秒的时间，现在，开始倒计时。”叶
　　
　　    皓轩在手腕上的手表上一按，开始了计时，他低头看着自己手腕上的后表，他并没有看南希。
　　
　　    “你这是在侮辱我。”南希怒了，他觉得叶皓轩就是在侮辱他，想他堂堂南希，也是半强者的存在，他是可以横着走的人物，他从来没有怕过谁。
　　
　　    但是叶皓轩这混蛋，他明明只有不到半玄道的实力，他居然能说出来这么大言不惭的话来，说这话，这家伙难道一点也不感觉到羞愧吗？说这话，他不怕大风闪了舌头吗？“
　　
　　    我不是在侮辱你，我是在给你机会。”叶皓轩头也不抬的说：“现在还有二十秒的时间。”“
　　
　　    呵呵，你这么一个连玄道力量都没有的家伙，你居然敢说出这样的话来，你说这话你不感觉到羞愧吗？”南希怒极而笑，他指着叶皓轩道：“你还是在意一下你自己吧。”
　　
　　    “十五秒。”叶皓轩头也不抬的说：“说真的如果我是你，我绝对不会那么多废话的，我转过身去就跑。”“
　　
　　    哈哈，傻逼。”南希的面目变得狰狞了起来，本来他看起来是温文尔雅的，但是他现在被眼前这个狂妄无知的人类给激怒了，他要给这家伙一点颜色瞧瞧。“
　　
　　    十秒。”叶皓轩道：“倒计时了，如果现在你不跑的话，一会儿我就要动手了，到时候，你千万不要说我没有给过你机会。”
　　
　　    “受死吧，你这个混蛋。”南希嗷的嘶叫了一声，然后他的双臂张开，只见两只黑色的长翼在他背后伸展开来。他
　　
　　    双翼一交，黑色的羽毛如同钢铁一般，他向叶皓轩疾冲而去，同时他的双瞳变得血红无比。
　　
　　    叶皓轩右手一抓，蓝芒一闪，太常出现在手中，他迅速的向前一斩，然后以最快的速度收回了太常。他
　　
　　    的速度极快，快的让人几乎看不清楚他在干什么，当他收回太常以后，一道蓝芒冲天而起。一
　　
　　    个身穿白衣的女孩突然出现在虚空中，这个女孩正是剑灵，她身上的衣袂飘飘荡荡，看起来极其优美。
　　
　　    嗤嗤嗤嗤，南希双翅上的羽毛如同利箭一般向叶皓轩涌了过来，剑灵一步上前，她双手一合，然后身形瞬间化成无数道白光，这些白芒形同剑气，向南希疾驰了过去。
　　
　　    无数火花涌起，剑气与羽毛在半空中相击，最终，无数剑气涌成一把巨剑，向着前方斩了过去。轰
　　
　　    ，剑气从南希的身上穿过，他的身体如遭重击，扑通一声向后飞跌而去。“
　　
　　    保护主人。”一名待从大喝一声，那分站两排的待从同时化形，他们挥舞着手中的利爪向叶皓轩冲来。剑
　　
　　    灵的身形在将出现，她右手一挥，无数剑光在将形成，噗噗噗，伴随着数十声闷响，那些待从接二连三的倒在地上，迅速的化成了一团黑气，然后消失的无影无踪。“
　　
　　    叶皓轩，你敢伤我本源，我与你没完。”南希的声音在半空中回荡着，但是他的人早就不知道去哪了。“
　　
　　    不愧是西方的半强者，跑的也挺快啊。”叶皓轩冷笑一声，他收起了太常。
　　
　　    “果然，西方的强者已经插手进来了，看来关于远古世界，还有更多的腥风血雨在等着我们呢。”南宫音上前一步道。 
 
                    