
==========第01830章 你当我傻吗?==========

　　    

    叶皓轩的这句主知说的极其自恋，要是让任何一个女人听见到，恐怕都会不自由主的向他翻白眼吧，你是当全世界的女人都是花痴吗？

    “我可以给你至高无上的权利，让这个世界臣服在你的脚下，我说的是真的，我说的到，一定做的到。请大家搜索（）！更新最快的小说”

    这家伙又抛出了一个诱人的条件，他觉得这个条件没有多少人能拒绝了。

    叶皓轩盯着噬魂小小的双眼，他突然笑了……

    “你笑什么？”噬魂突然有些慌了，叶皓轩一笑，他心里没有任何底气了，他觉得叶皓轩是块石头，一点缝也没有。

    “你不觉得你自己很可笑吗？就凭你，也可以赋予一个人凌驾这个世界一切的权利，呵呵，你特妈的太自己了。”叶皓轩大笑。

    噬魂也觉得自己的牛皮吹的有些大了，他咬咬牙道：“我可以给你长生……这是真的，我真的可以给你长生。”

    “别坚持了，我这个人就是这么的固执。”叶皓轩摇摇头道：“你安心的去吧，像你这种东西，在世界上，能灭一个就是一个……”

    “不要，不要杀我，我可以让你恢复记忆，真的，我可以让你恢复记忆，让你记起以前的事情……让你知道自己身边到底有几个红颜知己。”噬魂尖叫了起来。

    叶皓轩怔了怔，失忆就像是一块尖刀一样，深深的刺在他的胸口，如果有可能，他倒真的希望自己能够恢复记忆。

    不得不说，噬魂这句话说到他心坎里去了，他心动了。

    “你说的，是真的？”叶皓轩淡淡的说。

    “是真的，当然是真的，在这个世界上，我几乎是无所不能的。”噬魂大喜，他认为叶皓轩已经心动了。

    “我只有一个条件，放了我，我不仅可以让你恢复记忆，我还能做你的奴隶，你也知道我的身份，我是噬魂……我是无所不能的噬魂……”

    这小东西的声音带着极强的蛊惑力，就像是魔音一样的传入了叶皓轩的耳朵里，让叶皓轩一时间僵在当场。

    突然，叶皓轩醒悟了过来，他混身上下冷汗淋淋，差点就着了这小东西的道了，这家伙太可怕了，竟然在被抓住的时候还能惑人心智。

    “放了我，我让你恢复记忆，让你找到你最爱的人……让你和你的亲人在一起，你失踪了这么久，你的亲人，你的红颜知己，难道一点也不担心吗？”

    “你忍心们成天为你茶饭不思吗？你忍心吗？”

    噬魂的声音很尖，可以说是字字诛心……

    突然，叶皓轩右手一扬，一抹蓝焰出现在他的指尖，这团蓝焰骤然透过半空中那透明的气泡，把噬魂团团包裹而住……

    嘶声的尖叫从蓝焰中传了出来，叶皓轩的六道业火，旨在清洗世间一切污秽，噬魂这东西阴险无比，这种六道业火，可以说是他最大的克星。

    “为什么，为什么……”噬魂痛苦的惨叫道。

    “因为这个世界上的小人，是不值得信任的。”叶皓轩呵呵一笑道：“我承认，我自己有我自己的私心，有自己的弱点。”

    “事实上，没有人会没有弱点的，不得不说，你的交换条件让我很心动，可是那又有什么关系呢？”叶皓轩双手一摊道：“我自己失去的东西，我自己会找回来。”

    “言而无信的人类，你会遭到雷劈的，我保证，你一定会遭到雷劈的……”噬魂的声音越来越小，最终他的声音渐渐的消失，而那团蓝焰，也终究消失不见。

    这小东西虽然小，但是他确确实实的很可怕，叶皓轩己的双手，他明显的感觉到了自己的身体上有些变化。

    如果不是身体上的那些变化，恐怕今天他真的会交待这里的，他下意识的眼自己的口袋，对那块五彩石产生了疑惑。

    自从上一次在海边烧烤之后，这块石头便出现在叶皓轩的身边，虽然不知道这块石头的来历，但是那种血脉相连的真实感，让叶皓轩感觉到十分的疑惑。

    好像这块石头陪伴了自己很久，又或者这块石头，是一块非常重要的石头一样。

    在当场想了半天，叶皓轩还是没有弄明白这是怎么回事，他把石头收了起来，感觉十分的不错。

    刚刚在危急的时候，这块五彩石爆发出来的能量着实让人感觉到惊异，而且有一些隐藏在叶皓轩心头的记忆，也一一的解开。

    凤魂浩然真气，三重天锁，这些信息一古脑的涌入叶皓轩的脑海中，他清楚这是属于自己的记忆。

    叶皓轩有些欣喜，尽管现在还是没有一点记忆，但是他的身体却在一点一点的修复着。

    只可惜的是凤魂在自己那次受伤中伤的太严重，所以现在恢复起来极其缓慢，否则的话叶皓轩实力当会很快的恢复。

    回过神来的时候，叶皓轩发现杨兴在一边躺着，杨兴之所以这段时间行为异常，完全就是因为那莫名其妙的东西附身在他身上，现在那玩意被叶皓轩给灭了，他应该没有什么大问题吧。

    “爸……”

    杨姗在外面等的心急，她实在是忍不住了，冲进来候，只见父亲倒在地上，而叶皓轩正在摸着他的脉门若有所思。

    “叶皓轩，我爸怎么样了？”杨姗有些心急的问道。

    “没有什么问题。”叶皓轩摇摇头道：“休息几天就没事了。”

    “他什么时候能醒来？”杨姗问。

    “马上就能醒来。”叶皓轩说着取出了金针，开始为杨兴针灸，随着他的金针刺下去，杨兴果然悠悠的转醒了过来。

    刚刚转醒，杨兴猛的坐直了身子，他吃惊的问道：“怎么了，发生什么事情了？”

    “爸，你没事吧。”杨姗连忙扶着他坐到了椅子上。

    “有事？我能有什么事？”杨兴笑了笑，他突然闷哼一声，俯下了身子捂着自己的肚子，他现在感觉到胃很涨，也很难受。

    “叶皓轩，我爸这几天吃的实在是太多了，你有没有办法？”杨姗连忙转身问道。

    “没事，禁食几天，这几天吃些流质食物，少食多餐，我在开些健胃通畅的药，休养几天就没事了。”叶皓轩说着开了一个方子，交给了杨姗，杨姗，就把方子给了一名保镖，然后由许若梦一起去抓药去了。

    “我这是怎么了？”杨兴有些痛苦的捂着肚子道：“我现在觉得肚子涨的很，胃好像是吃撑了一样的难受。”

    叶皓轩不知道怎么跟他解释，杨兴之前做过胃切除手术，吃东西快一点，或者说是吃些硬的东西，都会让他感觉到胃部不适。

    而他也非常注重养生，这些年一直小心翼翼的保养着，骤然吃下这么多的东西，他能反应过来才奇了怪了。

    “爸，你这几天，足足吃了几头牛。”杨姗苦笑道。

    “啊，我吃这么多，我怎么不知道？”杨兴吓了一跳道。

    “有些特殊的情况。”叶皓轩笑了笑道：“不过现在没事了，以后注意点饮食，我开的方子里有健胃护脾的功效，经常吃着点，不会有太大问题的。”

    “哦，好好，你是医生吧，谢谢你了。”杨兴点点头，他由保镖扶着站了起来。

    “叶皓轩，我爸真的没事了吗？”等父亲回到房间以后，许若梦问道。

    “没什么大问题了。”叶皓轩笑了笑道：“好好休息，多运动，多吃清淡一点的东西，很快就好了。”

    “那你告诉我，他到底是得了什么病？”杨姗盯着叶皓轩问。

    “一些罕见的疾病，可能跟他的精神有关系吧，这段时间他是不是比较经常熬夜？”叶皓轩问道。

    “是经常熬夜。”杨姗想了想道：“他以前有失眠的毛病，晚上一醒来就睡不着了，但这毛病几十年了，我想不单单是因为他失眠的原因吧。”

    “因为长期失眠，所以对他的神经中枢造成一定的影响，长时间就会让他的思维混乱，常常产生幻觉，这也是为什么他一直把自己当成其他的东西，为什么明明胃不好，可偏偏又大吃大喝的。”叶皓轩解释道。

    “你的这个说法，有些让人难以信服。”杨姗摇摇头，她皓轩道：“你直说吧，我爸到底是怎么了，他是不是真的遇到什么特殊的东西了？”

    “呵呵，你是说脏东西吗？没有的事，这个世界上根本没有那些东西的，我想说，你想多了。”叶皓轩摇摇头。

    其实杨姗的父亲确确实实的是遇到了一些脏东西了，本来杨兴一生向善，一身功德之力的光环十分的强，一般邪物近不了身。

    但是这一次他招回家的东西有些特殊，所以才会让他有这种情况发生，不过现在邪物已除，应该就没有什么严重的问题了。

    “叶皓轩，我不是一个无神论者，有些东西，我小时候遇到过。”杨姗皓轩严肃的说：“如果我爸真的是遇到什么东西了，你要告诉我，让我心里有个数，不然的话我晚上会睡不着觉的。”

    本书来自  /book/html/23/23909/index.html
 
                    