
==========第01683章 我不管==========

                        

    “我不管”杨茜非但没有放开叶皓轩，反而搂的更紧一些了。..

    “你去见过苏无悔了”叶皓轩问道。

    “是，那孙子害我郁闷了这么久，甚至不顾一切的找其他的男人献身，现在他被关了起来，我不去嘲讽几句，真的有些对不起我云中仙子这几个字。”杨茜冷笑一声道。

    “那家伙现在一定很受伤。”叶皓轩苦笑了一声道：“不过他们苏家，有今天的下场，完全是咎由自取。”

    “你是不是快走了”杨茜突然问道。

    “就这几天吧，北辰集团的事情处理完之后，我就离开江浙了。”叶皓轩道。

    “以后呢，会回来不”杨茜盯着叶皓轩问道。

    “可能会，可能不会。”叶皓轩想了想，给了杨茜一个棱模两可的回答。

    “认真回答。”杨茜有些生气的说：“你的产业要铺遍江浙，你竟然说不回来了，你是在躲我吗”

    “不是。”叶皓轩无语的说：“我说了，我要去拯救地球。”

    “麻烦你能不能认真一点。”杨茜有些生气的说：“我光着身子的样子都被你看过了，你难道不打算对我负责吗”

    “我那是在为你治病好不好，如果不扒光你，你现在已经被冻死了。”叶皓轩有些无语的说。

    “我不管，那也是看过了，你知道，女孩子最注重的就是清誉，你说吧，怎么办。”杨茜盯着叶皓轩有些不依不挠的说。

    “我不知道，凉拌吧。”叶皓轩无奈的说。

    “能凉拌就好了。”杨茜叹了一口气道：“叶皓轩，答应我一件事情好不好”

    “什么事情”叶皓轩道。

    “我可以跟着你，什么都不要，像萧娘娘那样。好吗”杨茜道。

    “不好。”叶皓轩摇摇头道。

    “我只是觉得我们两个有缘分。”杨茜想了想道：“这样吧，你这次离开江浙，是不是十有九不会回来了”

    “是的。”叶皓轩点点头道：“十有九，不会在回到江浙。”

    “我也不会刻意去找你，但如果我们两个偶尔遇到了，那就说明我们两个是有缘份的，到时候，你不许在逃。”杨茜道。

    “好，如果我们两个在遇到，我一定不会拒绝你。”叶皓轩想了想，他离开江浙以后，在回来恐怕会难了，他觉得这么大的一个世界，在遇到杨茜，真的很难。

    但如果真的遇到了，那只能说他和杨茜的缘分真的很深不过叶皓轩觉得，这个可能性真的很小很小的。

    “那我们就这样说定了。”杨茜微微一笑道：“你不许反悔。”

    “绝对不会。”叶皓轩看着杨茜道：“其实我也挺舍不得你了。”

    “混蛋，舍不得了我又不睡我，你这是什么逻辑”杨茜恼怒的看了叶皓轩一眼。

    “别我只是说说。”叶皓轩笑道。

    “你走吧，我也不会去送你的。”杨茜叹了一口气道：“希望若干年会如果遇到你，你不会在躲我。”

    “到时候，我绝对不躲，我会宣布你是我的女人。”叶皓轩认真的说。

    “咯咯，我有种直觉。我觉得你做定我男人了。”杨茜微微一笑，“临走之前，不能给我个拥抱吗”

    叶皓轩张开双臂，将小巧玲珑的杨茜一揽入怀。

    杨茜紧紧的抱着这个男人，泪水悄然滑落。

    不曾忘记在爆炸瞬间，这个男人宽阔的肩膀将自己护在其中，有些时候，感动只是在一瞬间的。

    北辰集团的大局敲定，萧海媚处理完这边的事情以后，便安排了可靠的人管理这边，她则是和叶皓轩一起回京。

    回去的时候，开的依然是邵氏科技出品的那辆磁悬浮汽车。

    现在磁力光圈已经在着手建设，进步快的地方，比如京城，好多车子出行的时候已经是在天上飞了。华夏科技的进步在这短短的时间走到了世界的前沿。

    不过萧海媚觉得，车子还是在路上走的比较踏实，那种在天上飞的感觉，有些不踏实，有种摇摇欲坠的感觉。

    “江浙那位，没有打算带回京城，你是打算培养在江浙的势力”萧海媚开着车子问道。

    “迟早要进军江浙这边的。”叶皓轩道：“尤其是中医药，缺口越来越大，好多国家已经渐渐的开始推行中医了，虽然培养中医人才需要很长一段时间，但是长济的中医疗效让大多数国家的人接受了。”

    “恩，这个是关键，就算是在怎么扩建长济的中药厂，一时间也是堵不上这个缺口的，现在唯一能做的，就是寻找合作伙伴代工。”萧海媚点点头道：“江浙这一带位置不错，你下一步的打算呢是在这里成立一家中医药基地”

    “有这个打算。”叶皓轩点点头道：“杨茜的能力不错，而且她识时务，我想她知道她该怎么做。”

    “终究还是不放心啊。”萧海媚摇摇头道：“不过这个女人还行吧，如果你把她收了，嘻嘻，会不会更放心一点呢”

    “你这是在推我向苦海呢。”叶皓轩苦笑道。

    “不不，我可是为了你的幸福着想，不识好人心，那就算了。”萧海媚有些无语的瞪了叶皓轩一眼，继续专心的开起车来。

    京城，薛家。

    薛家现在已经不是昔日的薛家了，老太爷去世后的薛家，失去了：“真不明白你们大人是怎么回事，明明这个世界上有很多好玩的，可是你们还是不开心，你们到底想要些什么”

    薛听雨的心头一震，是啊，她在奢求什么

    如果只是妙慧这样的小孩子，无忧无虑的，每天有好吃的，有好玩的，其他的事情一概不想，那该多好

    可是她做不到，她是大人，越长大，越孤单。

    人不可能永远保持一颗童心，现在的妙慧，长大了也会有烦恼，或者等她尘缘尽断，回到三贤山以后，过着那种常伴青灯的道家生活，无欲无念，才能达到无欲无求无烦恼的地步吧。

    “你在想他吗”妙慧突然问。

    “想谁”薛听雨一愣。

    “叶皓轩啊，还有谁。”妙慧翻了翻白眼道：“除了他之外，你还会想谁”

    “妙慧。”薛听雨叹了一口气道：“我哥哥死了，死在他手中，如果是你，你会怎么做”

    “我会原谅他。”妙慧道。

    “为什么”薛听雨愣了愣。

    “因为你哥哥做错了事情。”妙慧道：“做错了事情，就要付出代价。他在做这些事情的时候，可能就已经料到了这样的后果。”

    “是啊，做错了事情，就要付出代价。”薛听雨喃喃的说，她闭上眼睛，两行清泪缓缓滑落。
 
                    