
==========第00323章 我只想还她一个公道==========

　　    第323章我只想还她一个公道

    “我是辨方律师，我的责任就是为我的当事人辩护，这是我的职业，谈不是忍不忍心。\”王天明答道。

    “你这些年来为犯罪人做辩护人，赚了不少钱吧，可是你的当事人是不是真的有罪，你心里清楚。”叶皓轩冷冷的说。

    “还是那句话，这是我的职业。”

    “你也有女儿吧。”叶皓轩淡淡的说。

    “对……十六岁了。”王天明神色微微一怔，露出一抹痛苦的神色。

    “如果是你女儿有相同的遭遇，你会怎么样？”

    “不要说这些假设性的问题，我的职责就是为赵阳做无罪辩护，拿人钱财，替人消灾，仅此而已。”

    “你女儿的情况我知道一些，三年前她旅游时不慎跌入深沟，现在是植物人，三年也没动过。”叶皓轩道。

    “你……你调查我……你到底想怎么样……”王天明吃了一惊。

    “我只想打赢这场官司，还那女孩一个公道，”叶皓轩淡淡的说。

    “我是他的辩护人，我不管公道不公道，我只知道我要为赵阳做辩护。”王天明冷声道。

    “如果我说我能让你女儿醒过来，和正常人一样，你相信吗？”叶皓轩说。

    “你……你说什么？你能让我女儿醒过来？”王天明吃了一惊，他紧紧的抓住叶皓轩的双臂。

    她女儿当初伤到脑部神经，三年来一直躺床上一动也不动，医生告诉他，她要醒来，除非是奇迹，叶皓轩的话无疑给了他一丝希望。

    但随即他又摇摇头道：“不，这不可能，医生说除非是奇迹，否则她是不会醒来的……”

    “我的事你应该听说过吧，死人我都能救活，更何况区区一个植物人？”叶皓轩双手负后，颇有几分自负的说。

    “你…那个孕妇的事情，是真的？”王天明迟疑的问。

    叶皓轩起死回生的医术前一段时间几乎在媒体上疯传，但王天明一直认为这是在哗宠取众。

    “你以为呢？我是医生，从来不打没把握的仗，你女儿的病历我看过，如果现在治疗，可以让她完好如初，如果在过半年，只能让她清醒，但我无法让她站起来。

    因为她身体的机能在缓缓的消退，如果在过一年半，不好意思，你只能白发人送黑发人了。”

    “你想怎么样。”王天明咬咬牙说。

    “我只想还那女孩一个公道，你自己明白。”叶皓轩仰头道“决断权在你手上，如果这场官司，我们赢了，你女儿会好起来，如果你赢了，你女儿一辈子都会躺在床上……”

    “你是医生，你不能拿你的医术当做交易。”

    “我医德你不用质疑，王律师，你今天为一个恶人辩护无罪，你有了名誉，有了地位，但是你也种下了一个恶果，开庭了，你好自为之。”

    叶皓轩说完转身走进法庭。

    审判继续进行，冯律师一连提出几个有力的证据，但是王天明都没有反驳。

    赵家父子诧异的看着王天明，王天明号称铁齿铜牙，几乎没有他打不赢的官司，但休庭之后他一反常态的一言不发。

    “赵阳**、威胁、毁人清誉，犯罪事实已经无须质疑，”列出几条证据，冯律师一言不发。

    “辨方律师，你有什么话要说吗？”审判长问。

    “我无话可说，证据确凿，犯罪事实成立。”咬咬牙，王天明毅然抬头。

    “王天明，你什么意思，打不赢这场官司，我让你吃不完兜着走。”赵天华大怒。

    “肃静，你这是在藐视法庭，警告一次。”审判长敲了敲桌子。

    “被告人，你还有什么说的？”

    “他们这是诬陷，当天我们是交易，我没有强迫她，更何况是她主动勾引我的。”赵阳嚣张的扫了徐莹一眼。

    “我相信我儿子不会做出这样的事情……”赵天华连忙说。

    “法官大人，我这里还有一份视频，播放出来，大家都会明白的。”冯律师拿出一个u盘。

    视频当天播放，画面中赵天华嚣张的样子出现在大屏幕上。

    ““狗屁，法律是给你们穷人说的，这个世界上，钱可以买通一切，我也不瞒你说，公安局，法院里都有我的人，你们只会败诉，姑娘，我劝你别傻了，女人不就是给男人干的？我儿子看中你，是你的福分，拿钱息事宁人吧。”

    我就是在威胁你们，你们能拿我怎么样？报警抓我？哈哈，”赵天华嚣张的笑道：“不瞒你们说，我混黑出身，警察局进过无数次，你们报警了也无济于事。

    这个世界上就是没有公道，有钱就是公道……”

    赵天华嚣张的样子引起轩然大波，听审的人无不大怒，这样藐视法律，他赵天华赵以为有几个就可以横行霸道了？

    不用多说，犯罪事实已经成立，如果赵阳真的是无辜的，那他老爸干嘛要去花钱甚至威胁原告?

    “这是陷害，他们在陷害我……”赵天华吼道。

    审判的结果很快出来了，嫌疑人赵阳犯罪事实成立，涉嫌强奸、胁迫受害人，并损害她的名誉，经华夏国刑法第x条x条，判处犯罪嫌疑人赵阳三年有期徒刑。

    事情算是圆满结束，虽然三年有些轻了，但这也是无奈的事情，公道在就行。

    在审判的那一瞬间，徐莹在度泪如雨下，她抱着两位好友，把这些天的委屈尽数倾谢了出来。

    事情总算是告一段落了，叶皓轩这些天来算是出头了风头了，先是医学交流会的时候名震四海，得到中医八大流派传人的赞赏。

    然后是起死回生的医术，在加上银行击毙劫匪救人，然后是为失足少女伸张正义，现在他的名声彻底的在清源响了出去，当然，网络上的喷子也不在少数，也有很多的人认为叶皓轩这是在炒做，有哗宠取众之嫌，一个人，怎么可能这么厉害，你开外挂了么？

    这天又到了叶皓轩上课的日子，叶皓轩现在名声在外，引得粉丝无数，当然最铁杆的，还是他的学生，现在叶皓轩的课已经不是一家多媒体教室所能容得下来的。

    慕名而来的学生越来越多，甚至有其他医学院的学生和已经从业的医生都巴巴的赶来听叶皓轩的中医课，所以学校特意安排了校中会议室，能容纳数千人的那种会议室来充当叶皓轩的教室。

    虽然是这样，但每次到周三和周五的下午，会议室里仍然是人满为患。

    讲了几个病例和几味药的特性，又到了提问的环节，每到这个时候，教室里是最活跃的。

    叶皓轩所讲的课可以说句句都是精髓，易通易懂，但总是有些外界的医学界中人会提一些刁难的话题来。

    当叶皓轩回答中医与玄学的关系时，一个声音不合时宜的响了起来：“胡说，简直是一派胡言。”

    整个礼堂里安静无比，所有人都在倾听着叶皓轩的解释，所以这一个声音大半个礼堂的人都听到了。

    “是谁，是谁在质疑叶老师的话？”

    叶皓轩无疑是中医学院学生的偶象，他们的偶象，不允许任何人侮辱。

    “是我，叶皓轩的医术完完全全是媒体炒作出来的，他根本没有一点真才实学。”

    随着一个冷淡的声音，一个头发花白的中年人站了起来。

    “是你，毛宜仁？”叶皓轩微微一怔。

    “是毛神医……”

    “哪个毛神医？”

    “还有哪个，当然是毛宜仁了，在叶老师之前，很出名的。”

    毛宜仁是媒体炒作出来的神医，但是随着近几天叶皓轩的名声渐显，他渐渐的淡出人们的视线，这让他心里极为不舒服。

    “我的医术是不是真才实学，我想毛神医应该清楚吧。”叶皓轩微微一笑道。

    “我当然清楚，你完全是媒体吹捧出来的骗子，你根本不懂中医，所谓中医与玄学不分家，你这完全是迷信，一派胡言。”毛宜仁凛然喝道。

    “毛前辈，我叫你一声前辈，完全是敬重你是长者，究竟谁的医术是媒体吹捧出来的，我想你应该清楚。”

    叶皓轩并没有生气，只是淡淡的一笑，他清楚自己这几天风头太盛，毛宜仁清源神医的地位有所动摇，媒体的关注度小了，所以他心里不舒服。

    但对于毛宜仁的医术，叶皓轩可以说是不屑一顾，相信经过自己调教的唐进，医术都要比他胜出几筹。

    “你不是号称能起死回生吗？那好，今天我就和你比医术，我不需你真正能起死回生，只要你的医术能让我心服口服，清源第一神医的名号，我让给你。”

    毛宜仁冷笑道，虽然他数次在叶皓轩的手下受挫，但是他一直以为叶皓轩那是运气好，他不相信自己几十年的行医经验，会输给叶皓轩。

    “我的医术是用来治病救人，不是用来比试的，只有沽名钓誉的人才会拿医术四处比试炫耀，而自己却没有真才实学。”叶皓轩淡淡的说。

    “叶皓轩，你怕了？”毛宜仁冷笑道“你不敢当着你学生的面跟我比，怕输的一败涂地？”

    “叶老师，跟他比，这货太嚣张了。”

    本书红薯网首发,请勿转载!
 
                    