
==========第00278章 这叫心花怒放==========

　　    叶皓轩伸入口袋中，取出了一颗黄豆大小的的东西，一把塞入李俊的嘴里，然后就松开了他。
　　
　　    “你……你给我吃了什么。”李俊剧烈的咳嗽，想把那东西从他喉咙里咳出来。
　　
　　    “这是我无意间发现的一种花，名字叫做‘心花怒放’它会在你心脏里安家，然后生根发芽，很快，你的心脏里就会长出一朵花来，它在你心脏里生根。它生长的很快，能够很快的突破你的皮肤，然后结开花，等于花朵彻底盛开的时候，就是你的死期。这个过程很漫长，需要一个星期，你就慢慢的等，临死前，你还会欣赏到一朵咤紫千红的花。”
　　
　　    叶皓轩残忍的一笑，转身拉着郑双双离开。
　　
　　    “你骗我，呵呵，我不信，我不信，你不敢杀我，这些事都是我舅舅做的，你不敢杀我。”
　　
　　    看着叶皓轩离开，劫后余生的李俊哈哈大笑，突然他感觉心脏处一阵剧痛，他感觉有什么东西要从胸口中钻出来一般。
　　
　　    他一声惨叫，摔倒在地上，扯开衣服一看，只见他的心脏处高高的鼓起，仿佛里面有什么东西要破洞而出一般。
　　
　　    “这……这是真的，他没骗我，救命，救命啊。”李俊惊慌的大叫，他连忙拔了120叫了救护车。
　　
　　    当他临上救护车的一刹那，他才松了一口气，现在的医学这么发达，叶皓轩的不过是歪门邪道，一定会被治好的。
　　
　　    就当他在自我安慰的时候，他心脏处一阵剧痛，他一声惨叫，扯开衣服，在一众护士医生惊悚的表情中，他的心脏长出一株幼苗，这幼苗青翠可人，鲜艳欲滴。（百度搜索更新最快最稳定)
　　
　　    叶皓轩跟郑双双一起走出别墅，一路上，横七竖八的躺着众多打手与保镖，这些人无一例外的七窍出血。
　　
　　    郑双双微感害怕，她向叶皓轩靠近了一些，感受着叶皓轩的体温，这才感觉好了点。
　　
　　    叶皓轩揽着她，一路直走出去。
　　
　　    离开这里之后，叶皓轩直接打了电话报警，在别墅的大门口，放着一个档案，上面记载着这些人在近几年来的种种恶行。
　　
　　    其实警方早就盯上了山熊，只是这货做事谨慎，一件事情他可以准备好几个后路与替死鬼。
　　
　　    所以尽管警方知道他的罪行，但苦于找不到证据，又有人顶缸，这几年一直没奈何的了他。
　　
　　    得到这份证据后大批警力出动，将山熊的黑社会团伙一网打尽，这是后话。
　　
　　    “你……你女朋友现在怎么样了？”在车上，郑双双有些迟疑的问道。
　　
　　    “脑部有些震荡，脸上受了点伤，没什么大问题。”叶皓轩淡淡的说。
　　
　　    “对不起，都是因为我。”郑双双感觉到亏欠了那女孩很多一样。
　　
　　    “别说这样的话，你也是我女朋友，只是我太粗心大意了，才会导致这样的结果。”叶皓轩轻轻的叹道。
　　
　　    郑双双点点头，今天开始，她彻底的逃出了那双无形的魔爪，她缓缓的靠在叶皓轩的肩膀上，闭上了眼睛。
　　
　　    监护室中，唐冰已经醒了过来，她向唐进要来镜子，默默的看着镜中那张有着纵横交错面容的脸。
　　
　　    她一反常态的平静，只是将唐老和唐进统统赶了出去，看着窗口怔怔的出神。
　　
　　    叶皓轩办完了事情，匆匆的赶到了医院，唐进和唐老在门外守着。
　　
　　    “姐夫，你可算是来了，我姐醒了。”唐进见到叶皓轩就好象是见到救星一样。
　　
　　    “你怎么在外面？你姐怎么样了。”叶皓轩见两人守在外面心中一沉。
　　
　　    “她……她把我们都赶出来了，而且……”
　　
　　    “而且什么。”叶皓轩急问。
　　
　　    “而且她说现在不想见你。”唐进老实的回答。
　　
　　    “你给她照镜子了？”叶皓轩一怔。
　　
　　    “是的……”唐进老老实实的点点头。
　　
　　    “你个傻叉。”叶皓轩忍不住骂了一句，一巴掌拍在唐进的脑袋上。
　　
　　    “我也没办法，她的表情就好象是我不给她镜子的话，她就跟我断绝姐弟关系一样……我不敢不给。”唐进有些委屈的说。
　　
　　    “回头在跟你算账。”叶皓轩摇摇头，推开门走了进去。
　　
　　    室内的唐冰站在窗口处怔怔的出神，听到门一响她身体一颤她连忙走到墙角倦缩了下来，将自己的面孔堵得严严实实的，不敢让叶皓轩看。
　　
　　    “怎么了，连我都不想见了？”看她这样，叶皓轩心中一阵自责，这一切，完全是自己连累的。
　　
　　    “我不想见你，你走。”唐冰冷冷的说。
　　
　　    “干嘛又生气了。”叶皓轩怔了一怔，然后又笑道“昨天还答应一起去开房呢，现在又翻脸不认人了，我不管，你已经答应了的房还没开呢。”
　　
　　    “我这幅样子，你还会喜欢我吗？”
　　
　　    唐冰突然转过身来，一张布满伤痕的脸让人看了有种触目惊心的感觉。
　　
　　    叶皓轩淡然一笑，伸手一把抱起唐冰，不顾她的反抗，一把将她放在病**上，叶皓轩紧紧的抱着她，腾出一只手就要解她的衣服。
　　
　　    “你……你干什么。”唐冰有些惊恐的推开叶皓轩。
　　
　　    “前几天没做完的事情，在这里做。”叶皓轩有些**的一笑。
　　
　　    “你……你不要在说了，我这样，你不会喜欢我的。”唐冰颤声道。
　　
　　    “我会，不管你变成什么样子，我都会象以前那样对你。”叶皓轩淡淡的说，轻轻的揽住了唐冰。
　　
　　    唐冰突然泪如雨下，她猛的扑到叶皓轩的怀中，“我想把自己漂漂亮亮，完完整整的交给你，而不是现在这个样子，你懂吗？”
　　
　　    “我懂……”叶皓轩神色有些复杂的说。
　　
　　    “我知道我现在很难看，即使是你不嫌弃我现在这个样子，我自己也会嫌弃，如果我这样，我这辈子都会留下遗憾，你懂吗？”唐冰哭着说。
　　
　　    “我也懂……”
　　
　　    “你不懂……你不懂一个毁容了女人是如何面对自己所爱的人的……”
　　
　　    “毁容？谁说你毁容了。”叶皓轩淡笑道。
　　
　　    “我都这样了，还不算毁容，这些伤，就算是好了，也会留下疤痕的。”唐冰伤心的说。
　　
　　    “我是医生。”叶皓轩笑道“你这点伤，我保证三天内，就可以恢复如初，不留一点痕迹。”
 
                    