
==========第00341章 大师?==========

　　    第341章大师？

    “那有劳大师了，”赵天华连连道谢。\

    大师取过一个精神的小瓶，里面装有黑狗血，他们易学协会是被国家承认的存在，平时做的就是这个行当，所以说并不是那些江湖骗子可比的。

    而且他们身上的家伙齐全，这位大师行走江湖多年，经验极其丰富，他黑狗血向赵阳身上一撒，然后一声大喝，一面阴阳镜已经拿了出来，遥遥向赵阳一照。

    原本室内阴气森森，大家虽然看不到，但是总觉得有种阴气直冷到骨头里，大师的阴阳铜镜一出，一抹肉眼不可见的光华充满室内，整个室内遍地升辉，那股阴寒的气息马上消失不见，所有人都感觉到身上暖烘烘的。

    行家一出手，便知有没有，这大师现在威风凛凛，一种不怒自威的感觉让觉得极为踏实。

    赵天华心里才踏实了下来，看来这大师果真有些真本事，儿子一定会有救的。

    正在这个时候，大师突然一声闷哼，一鲜血喷了出来，铜镜突然失控制一样向他胸口么噬而来。

    也好在他一身本事不是吹出来的，他连忙向后一滚，叭一声脆响，他的阴阳镜碎成碎片。

    大师心疼的直打哆嗦，他这一件阴阳镜可是一件法器啊，就这样毁了，这让他几乎要哭出来。

    心疼之余，大师身后也出了一身冷汗，他已经确定，是有人要整赵阳，而且对方的修为高出他不少。

    “大师，怎么样，怎么样了？”赵天华连忙把大师扶起来。

    “太凶了，这鬼太凶了，赵总，令公子的事情恕我无能为力，你另请高明吧。”大师慌慌张张的说，在也不敢在室内多留一分钟，他转身就跑。

    “大师，请你务必帮帮忙，你开多少钱我都可以，五百万，只要我儿子没事，我出五百万。”赵天华惊慌拉着大师。

    “五百万，我刚才碎的那个法器，你一千万也买不来，”大师摇摇头，逃也似的离开，开玩笑，对方可是个玄学高手，他跟别人比就是渣渣一个，哪里敢跟人家叫板？

    另外一间病房里，叶皓轩收起手中的金钱剑，他冷笑道：“赵天华，你不是有钱吗，我看你有钱，能买来你儿子的命不能。”

    “爸……爸”

    昏迷的赵阳突然醒了过来，由于他刚才自残，所以身上被包满了绷带，就象是一个木乃伊一样。

    “儿子，你醒了，你没事了吧。”赵天华连忙扑到床边，但是他还是不敢上前去，生怕他儿子一发起狂来把他的耳朵咬下来。

    “我感觉好多了，我没事了，没事了……”

    赵阳喃喃的说，刚才的事情依然让他心有余悸，他根本控制不住自己，不知道为什么，好象身体里有另外一人他，控制着他，根本停不下来自残。

    “没事就好，没事就好。”赵天华看儿子双眼清澈，应该是没事了，不管大师怎么说，只要儿子好了就行，他吩咐保镖把儿子的绳子解开。

    他离儿子远远的，看儿子真的没事了，他这才敢靠近。

    “儿子，养好伤，咱们快点出院，不呆在这里了。”赵天华心有余悸的说。

    “好，我要快点好起来。”赵阳失血过多，整个脸都惨白惨白的。

    正在这个时候，赵天华的手机响了起来，是他的助理打来了。

    “什么事，没事别来烦老子。”赵天华不耐烦的喝道。

    “赵总，你快来世纪新区看看吧，那些工人又闹事了。”话筒里传出他秘书的声音。

    “你看着办就行了，妈的，这点小事也要烦老子，老子要你干什么的？”赵天华不耐烦的一通骂。

    “赵总，这一次玩的有些大了，他们上百号人都在工地赌着要钱，有些设备已经被他们占了，扬言说不给钱就到我们售楼中心去砸招牌了。”秘书苦逼的说。

    “混蛋，是谁带头的，你等着，老子马上过去。”赵天华大怒，不就是欠了他们点工钱吗，至于闹成这样吗？

    “儿子，你养好伤，我去教训那些混蛋，马上就回来，”赵天华转身就走。

    赵天华是房地产大鳄，他的地产是清源数一数二的，前段时间一个新区竣工，但是那些工人的工资被他扣了大半年的，不是没钱，就是不想给他们发。

    赶到工地的时候，上百号工人手持铁铲正在围着自己的助理要钱。

    “都他妈的滚开，要钱没有，要命一条，妈的，敢问老子要钱，你们活得不耐烦了？”下了车，赵天华一声吼，推开人群，站到一个台阶上。

    “他就是赵天华，地产老板。”

    “找他要钱，黑心老板……”

    “对，我们要钱，你拖欠我们的工钱。”

    现场的工人们情绪激动了起来，不过工地的保安和社会上一些混混人数也不少，他们虎视眈眈的看着那些民工，手里拿着家伙，让民工们不能挤上前来。

    “谁上带头的，上来说话。”赵天华吼道“麻痹的一人一嗓子，老子怎么能听明白。”

    一个包工头被推举了上来，他走到赵天华的跟前喝道：“赵天华，工程已经完成了，为什么你们还押着我们的工钱不发，我们这些人一家老小，全指望这点钱活着呢。”

    “谁欠你们钱了？工程款已经结清，你们还堵着我要钱，这是勒索。”赵天华冷笑道。

    “你放屁，还有至少年半的工钱没结，下来有几十万，你就是想赖着不给。”工头怒道。

    “妈的，那些钱是扣的机械磨损费，老子的设备不是用钱买来的？还有你以为开个楼盘容易，老子不用上下打点啊，

    本书红薯网首发,请勿转载!
 
                    