
==========第00507章 宰客==========

　　    几十个平时闲得没事的小‘混’‘混’在两个人的带领来向这家店走来。

    “砸店？”胖老板娘冷笑了一声，“你们也不打听打听，老娘年轻时候是做什么的？敢砸老娘的店，你说吧，是玩黑的还是想玩白的？”

    “哟，莫非你黑白两道都吃的很开？”叶皓轩冷笑道。

    “当然，我告诉你，带着这两个小贱人给老娘有多远滚多远，不然的话惹老娘‘毛’了分分钟玩死你们。”这‘女’人双手叉腰，不可一世的样子。

    “是吗，我就站在这里把你的店砸了，然后让你找人来玩死我，我看看你怎么玩死我。”叶皓轩淡淡的说。

    话说间，一群手持棍‘棒’的小‘混’‘混’在孤狼两人的带领下涌进了店里。

    “老板，怎么个砸法？”孤风笑道。

    “能看到的东西，都砸了。”叶皓轩淡淡的说。

    “好咧。”

    孤风咧嘴一笑，手一挥，然后抄起一把椅子，迎着大厅正中央的那台七十多寸的液晶电视就砸了过去。

    两人带来的小‘混’‘混’平时干的就是这一些勾当，砸起店来极为熟练，他们二话不说，抄起手里的棍‘棒’对着室内能见到的东西就砸了过去。

    一阵乒乒乓乓的声音响过，还没有等那胖老板娘回过神来，她美容院里的东西有一小半遭了殃。

    “住手，你们给老娘住手，你们知道老娘是谁吗？你们不想活了吗？”胖老板娘没有想到这群人竟然真的敢砸，而且说动手就动手，一句废话都不说，她不由得慌了神起来。

    不到五分钟，这家装饰的还算说的过去的美容店就被砸了个稀巴烂。

    “这是我们的老板。”孤狼向叶皓轩一指道。

    “老板好。”一群小‘混’‘混’齐齐的向叶皓轩鞠了一个躬。

    “我说你这整的是哪一出？你现在‘混’黑社会了？”叶皓轩哭笑不得。

    “当然不是，我是看这群家伙游手好闲，没事总在社会上‘混’，所以就收编了，训练一下，王哥说以后要成立一家保全公司，这些人可是中坚力量。”

    孤狼憨厚的一笑，随口解释道。

    “呵呵，你们倒‘挺’能折腾的。”叶皓轩笑着直摇头，然后挥挥手道：“没有你们什么事了，回去吧，约束好这些家伙们，以后不要让他们欺负善良人。”

    “老板，您就放心吧。”孤狼咧开嘴一笑，手一招，这一群人转身跟着他就离开。

    这胖老板娘气得‘混’身直哆嗦，她没有想到叶皓轩说砸就砸，一点缓和的余地都没有，这跟她平时遇到的人不太一样。

    “‘混’蛋，你，你敢砸了我的店，你知道老娘背后的人是谁吗？”胖老板娘指着叶皓轩尖叫道。

    “是谁，说出来看看我认识不。”叶皓轩不急着走了，反而拉过来一张椅子坐下了。

    “好，你有种，你就在这里等着吧，老娘先报了警在说。”胖老板娘咬牙切齿的尖叫道。

    叶皓轩一挥手，在一旁候着的孤风突然猛的扑了上去，一掌击在她的手腕上，把她手中的手机打掉，同时扯着她那一头长发猛的向前一顿。

    一阵劈里叭拉，这老娘们的头和一块玻璃来了一次亲密的接触，咣档一声，那块玻璃碎裂而开，这老娘们儿嗷的尖叫了一声，脑‘门’上鲜血淋淋。

    孤风是从杀手转变成保镖的，以前刀尖‘舔’血的生活过习惯了，猛然让他回归正常生活，他有些不适应，如果不是这段时间跟着孤狼厮‘混’熟了，他这一下估计直接把这‘女’给杀了都有可能。

    ‘女’人连滚带爬的缩到一边，刚才的嚣张早已经消失的无影无踪，她这才明白，自己这一次是真的遇到狠人了。

    “知道错了不？”叶皓轩淡淡的问。

    “知道……我知道错了。”胖老板娘惊恐的看着叶皓轩，生怕一不小心说错了话，叶皓轩身边那个冷的象冰一样的男人又冲上来砸她。

    “知道错了就老实的‘交’待。”叶皓轩道。

    “呜，大哥，我知道错了，我真的知道错了，这两位姑娘的钱我退给她们，我不敢了，我在也不敢了。”老娘们儿象杀猪一样的嚎叫起来。

    “老实‘交’待，谁指使你这样做的？”叶皓轩突然问。

    “没，没人指使我，我这店平时就干的是这些勾当，真的没有，真的没有人指使我。”胖老板娘微微一怔，目光有些闪缩。

    “你当我傻吗？这是什么地方？这是京城，是天子脚下，就算是你开黑店黑人，也不敢明目张胆的开在这么繁华的地方，你确定不把指使你的人说出来？”

    “看来刚才给你的教训似乎不够。”叶皓轩站起来冷笑道“孤风，让她见识见识你的手段。”

    “没问题。”

    孤风右手一翻，一把闪着寒光的匕首出现在他的手里，匕首在他手中不断的翻飞，挽成一朵刀‘花’，孤风的匕首一出手，一种让人‘毛’骨悚然的寒意陡然而出，室内的温度骤然下降了几度。

    “我说，我说，求求你不要杀我，我什么事情都老老实实的‘交’待。”胖‘女’人终于害怕了，她尖叫着扑倒在地上。

    “是谁让你对我两位朋友这样的？”叶皓轩淡淡的问。

    “是，是道上的一个大哥，他，他给了这两位姑娘的照片，让我宰她们一顿，我不知道会这样，呜呜，我错了，我真的错了。”老板娘放声大哭。

    “那人叫什么名字？”叶皓轩起身问道。

    “蒋，蒋才英，在这一带很有名的。”胖‘女’人颤抖着说。

    “蒋才英？没听说过，但是他为什么要对我的‘女’人下手？”叶皓轩问道。

    “我不知道，我知道的只有这么多了，大哥，我真的错了，你饶了我这一次吧。”胖‘女’人哀求道。

    “滚吧。”叶皓轩不耐烦的挥挥手，这‘女’人如‘蒙’大赦，一骨碌爬起来，连滚带爬的跑出去了。

    “让孤狼查查这个蒋才英是什么人。”叶皓轩转身道。

    孤风点点头，转身给孤风打了个电话。

    唐冰和郑双双两个人把脸上的妆给洗了，叶皓轩开车送两个人回去。

    虽然大家聚在京城，但是为了避嫌，叶皓轩只和母亲住在一起，其他的几个红颜各自有各自的住处。

    “你们两个也是，没事做什么美容嘛，都这么祸国殃民了，在美容不是要人命吗？”叶皓轩边开车边苦笑道。

    “不是闲得无聊嘛，我们来京城后你一直把我们晾在一边，你还好意思说了。”郑双双幽怨的扫了叶皓轩一眼，显然是还没有从刚才的事情中缓过神来。

    “我，我这几天忙。”叶皓轩有些尴尬，确实，这段时间他整个人忙的团团转，忽略了身边的几个‘女’人，这确实是他的不对。

    “忙着和京城的美‘女’们打屁吧，哼，这里的妹子们比清源的水灵多了，有些人就是这么喜新厌旧。”唐冰冷哼了一声道。

    “我发誓我来京城之后谁也没招惹过。”叶皓轩信誓旦旦的说。

    “骗鬼吧，前几天还和邵氏老总去打水战去了。”郑双双接过话头来。

    叶皓轩苦笑，他跟邵清盈明明是遇到了杀手了好不好，虽然这些‘女’人心知肚名，但是还是会时不时的用这个来揭他的短。

    “对不起。”叶皓轩突然满怀歉疚的说。

    “怎么突然说对不起了？”两‘女’微微的一怔。

    “我承认我是个‘花’心的男人，而且我的事情太多，可能这段日子会忽略你们的感受，但是我对你们都是认真的。”叶皓轩说着把车停靠在路边。

    “别这么说，我们都能理解你。”

    唐冰和郑双双轻声道。

    “你们能理解就好。”叶皓轩顿了顿道，“今天的事情不是偶然，我在京城惹到了一些人，他们可能会报复我，所以你们以后要多小心，我会派人专‘门’保护你们两个的。”

    唐冰和郑双双点点头，叶皓轩突然翻身闪到了车的后坐上，双手一探，已经把两个‘女’人揽在怀里，两人有些小鸟依人的靠着他，显得极为乖巧。

    “今天晚上我不回去了。”叶皓轩突然道。

    “不回去？你想干什么？”

    “当然是想让你们两个待寝。”叶皓轩哈哈大笑，手上开始不老实了起来。

    “讨厌，现在还在车上呢。”

    两人突然知道叶皓轩要做什么了，叶皓轩还没试过车震呢，不过这一次推了两个，会是什么效果？

    “没事，现在郊区呢，路上没有……”

    “不要……”

    这辆辆玛莎拉蒂就在野外的路边，剧烈的晃动了起来。

    唐冰和郑双双在一幢别墅里住着，第二天一大早，叶皓轩准时醒来，两‘女’还在沉睡当中，叶皓轩昨晚折腾的太久了。

    叶皓轩没有惊动两人，小心翼翼的穿了衣服起来，然后为两‘女’做了早餐，放在微‘波’炉里热着，然后才开‘门’离开。

    刚一开‘门’，孤狼已经在‘门’外等着了。

    “老板，查出来了。”

    “那人是谁？”叶皓轩问。

    “一个小‘混’‘混’头目，在这一带‘混’的‘挺’开。”孤狼道。

    “他为什么会跟她们两个过不去？”叶皓轩不禁问。
                    