
==========第00345章 不屑==========

　　    第345章不屑

    虽然这几天媒体上疯狂的吹捧叶皓轩的医术，但对于这些大老板来说不过是吹捧出来的，自家老爷子的身体状况自己还能不清楚？这货无非就是想靠着给老爷子治病跟自己家攀上关系罢了。免费小说门户

    他也对自己未来的女婿有些不悦了起来，什么人都交朋友，岂不是失了体统？

    “那就告辞了。”叶皓轩的脾气也被激出来了。

    文岳伦的想法他知道，无非是仗着自己有钱，以为他想借看病的机会攀上文家这颗大树。

    所以前段时间钟华灿的事情不是偶然，叶皓轩心中颇为不爽，不看就不看，老子是医生，难道有医生巴结病人的说法？

    “小叶，如果你看出来了什么，就说出来吧，这可是关系到文老的身体状况啊。”林老知道叶皓轩一定看出了什么不对的地方，不然不会隐晦的暗示他去医院检查的。

    “小叶，如果我身体有什么状况你就直说了吧，”文老笑道。

    “爸，你也相信他是神医？”文岳伦不悦的说。

    “住口，这位是林老请来的贵客。”文商喝道。

    “文老的身体表面上没有多大状况，但是脉象上有一点细微的异常，如果我猜的没错的话是一些隐疾……”叶皓轩正待解释一番。

    “叶皓轩，我爸的身体好的很，你不要乱说，你是医生，病是诊断出来的，不是猜的……”文岳伦的脸沉了下来。

    叶皓轩登时火了，要不是这货是林建业未来的老丈人，他早就扮他难看了，他脸色一沉道：“既然这样，我无话可说，告辞了。”

    叶皓轩转身气冲冲的走了出去，心想老子还不伺候了呢，有你们哭的时候。

    “岳伦，你怎么回事。”文商沉着脸道。

    “爸，我相信这小子是有些能力，但离神医还差的远吧，你的身体一向很好，怎么可能有隐疾？这小子无非是想借着看病巴结我们文家罢了。”文岳伦道。

    “我看未必吧。”林老有些不高兴了，叶皓轩的身份他们是知道的，如果他说出来，谁巴结谁还不一定的，现在京城叶家那边虽然没有动静，但是他相信叶家是承认了这个子孙的。

    “小叶的医术不一般，京城黄老的孙子强直性脊柱炎，面临截肢，经过他的治疗现在跟正常人一样，他说有隐疾，那一定有。”

    “林兄这么肯定？”文老诧异的说，说实话，他自己心里也是不大相信叶皓轩的话的，不过他的涵养比较好，没当面提出来罢了。

    “我以我的人格打包票，你还是检查一下吧。”林老沉吟道。

    “那好，我也有一年没有体检了，就检查一下吧。”

    象文家这种大世家，随行的都有医疗小队携带仪器随行的，过了一会儿，一个医疗小队携带便携仪器增了进来，为文老检查。

    他们的仪器都是进口便携行的，精准度甚至比大医院的仪器还要准确。

    过了大半个小时，一系列的检查便即完成，医生看着一系列的检查单，笑道：“文老的身体很好，没有状况。”

    “爸，我就说了吧，那小子是胡说的。”文岳伦道。

    “你确定检查完了？”林老问。

    “这……还有一个心电图没有检查”医生思索了一下道。

    “检查。”文老躺在沙发上，一名医生拿着一个便携仪器为文老检查起心脏了起来。

    过了一会儿，心电图已经检查完毕，细细的看了一下心电图，那医生的脸色瞬间变了。

    “文老，我建议，你马上去医院。”那医生急急的说。

    “什么状况，说”文岳伦的脸色瞬间变了。

    “心电图显示特点为qrs波、st—t改变，这……这是急性心肌醒死的表现，很严重。”医生抹了一把脑门上的汗。

    “这怎么可能，平时怎么没有检查出来？”文岳伦急急的说。

    “这是突发性的，而且有可能是隐疾。”

    “爸，去医院吧。”文岳伦连忙道。

    “不行，今天是我孙女的大喜，在怎么样我也要为她撑完场子在说。”文老摇摇头道。

    “可是爸，你的身体状况……”

    “怕什么，我几十年都没得过病，也不急于这一时半会儿，我就不相信了，今天还能要了我的命。”文老大手一挥道。

    “文老，我建议你还是赶紧去医院，因为这种病一旦发作起来，是要抢救的，这里的医疗条件有限，恐怕……”

    “我说不用就不用。”文商的脾气也比较倔强，他根本听不进医生的话。

    大厅里人来人往，显得热闹非凡。

    林家的家大业大，虽然比不上文家那豪门世家，但是林老是从军界退下来的，影响力也不一般，所以前来道喜的都是一些上流人士。

    今天周明因事没来，只是达上祝福，叶皓轩除了他们两个外并不认识其他的人，所以坐在一个角落里，颇有些无聊。

    突然，林雨彤走到离他不远的位置上坐了下来，她似乎是没有发现叶皓轩，只是低着头一个劲的摆弄着手机。

    林雨彤今天穿了一件酒红色毛衣连衣裙，上面加入一点白色点缀，给优雅复古连衣裙增添了一点清新，毛衣连衣裙款式简洁大方，柔软修身，彰显娇媚柔情，外搭黑色长款风衣，显得成熟优雅，行走间风范尽显。

    叶皓轩叹息了一声，然后坐到了林雨彤的对面，只见她手机屏幕上是一款逃亡游戏，一款非常火爆的手游。

    林雨彤玩的十分投入，就连叶皓轩坐到她的跟前她也没有发现。

    “挺有兴致的，这个怎么

    本书红薯网首发,请勿转载!
 
                    