
==========第00356章 我相信你们==========

　　    第356章我相信你们

    “没有啊，我在一个工地里做事，每天回来的时候就去菜市场买些便宜的菜回来做饭吃的。\”男人摇摇头道。

    “叶医生，你确定这是食物中毒？”常沦有些不确定的问。

    因为在场的几个人除了叶皓轩和唐冰外，其他的人都是西医，没有医疗器械，有些病他们不能很准确的判断。

    “错不了。”叶皓轩指着小孩微微发黑的嘴唇说：“病从口入，而且从他们的脉象看，一定是食物中毒。”

    “了不起，我最佩服的就是中医这一点，不用医疗器械就能判断出人的病。”常沦笑道。

    过了一会儿，女人醒了过来，她一阵干呕，但是半天也没有呕出来什么，唐冰递上一瓶水，她喝了点水，这才感觉好了起来。

    “老婆，你怎么样了，你刚才吓死俺了，你有没有事？”男人紧张的问。

    “没事，谢谢，谢谢你们了。”女人感激的说。

    “不用，你是不是吃了什么不干净的东西了？你刚才是食物中毒。”唐冰问。

    “我……我拣了一袋点心，看包装挺好的，又没有破，所以就和儿子一起吃了，然后就感觉到腹疼，头晕，然后就什么也不知道了。”女人嚅嚅的说。

    “这就是了，刚才你们吃的东西过期了，所以才会发生食物中毒的情况，垃圾堆里的东西不能乱吃，尤其是小孩子，抵抗力差，刚才如果不是我赶到，你知道后果有多严生吗？”叶皓轩皱眉说。

    “我知道，我以后在也不敢了，医生，我孩子没事吧。”女人带着哭腔抱起了自己的儿子。

    “没事的，以后多注意就好了，不过这种地方不卫生，别有什么不干净的东西让小孩感染了病，你们与其在这里过着这样的生活，还不如回家去好好的带孩子。”叶皓轩叹息。

    “我知道了医生，我马上就带孩子走，在也不来了。”女人连忙点点头。

    “老婆，对不起，我不能给你好的生活。”男人歉疚的说。

    “没事，以后你一个人在这，要注意身体，别苦了自己。”

    夫妇两人的话让在场的人都有些心酸，如果不是迫不得已，谁又愿意背井离乡的来到这里过着最底层的生活？

    离开了这棚户区，叶皓轩就开始行动了起来，建医院不是一件小事情，单是相关的部门就要跑大大小小的十几个。

    其中最关键的是规划局，经发局，建设局，卫生局等一些必要的部门。

    还好叶皓轩认识的朋友比较多，他先给陈杰明打了电话询问一下相关事手续。

    陈杰明现在已经是卫生局的一把手了，建医院的相关手续他用邮件的方式发给叶皓轩，并说有事情一定要去找他。

    叶皓轩看了相关手续，又联系赵富霖，赵富霖是清源郝郝有名的房地产商，关于关系建筑公司的事情就交给他了。

    如果说背景最大的，还是李君临这厮，听说叶皓轩要建医院，李君临有些讶然，当场就表示在入股。

    之前李君临一百元钱卖给叶皓轩的养生膳坊，他占有几成股份，但是现在养生膳坊的火爆程度让他都有些眼红，而且每次的分红他都有一笔不小的收入，这三成股份，竟然比以前他开的高档餐厅的所有收入还要高。

    而且他已经知道美颜国际最大的股东其实就是叶皓轩，雪莲养颜露的销售火爆是众所周知的，如果不是销路刚打开，火爆的程度几乎轰动全国，叶皓轩几乎又要推出其他的一些化妆品了。

    他是持有秘方的人，他祖上行医几十年的经验以及古代一些美颜秘方绝对可以通杀市面上所有的化妆品。

    所以叶皓轩是一个善于创造奇迹的人，李君临是一个商人，利益至上，所以他急切的表示要入股。

    犹豫了一下，叶皓轩告诉李君临这个医院是属于慈善方面的医院，并不以盈利为主，可能不会有多少分红。

    但李君临表示自己也愿意为慈善捐出一份力，叶皓轩只得答应，具体的事宜待以后商议。

    虽然叶皓轩认识的人多，但是这一系列手续办下来，已经是一个多月过去了，这还是在一路绿灯的情况下，现在已经临近年关。

    地皮已经买好，就是那个棚户区，不过那些棚户区的贫困人都要搬迁了，这也是没办法的事。

    招标完成，只等年后破土动工。

    距离过年，只有半个月了，叶皓轩看完三十个诊号，王铁柱突然来电。

    叶皓轩的心中一凛，一般情况下，王铁柱是不会主动打电话自己的，只要是他主动打电话，那就肯定是有事情发生。

    “出什么事情了？”

    接通了电话，叶皓轩直接了当的问。

    “老板，萧总出事了。”王铁柱沉声道。

    “媚媚，她出什么事情了？”叶皓轩吃了一惊，一下子从椅子上站了起来。

    他身边的几个女人对他来说是非常重要的，他不允许任何一个人出现意外。

    “昨晚开始，一直昏睡不醒，这种情况我见过，以前我负责过一个降头的案件，我看情况差不多。”王铁柱沉声道。

    “降头！”叶皓轩脸色一白，他的五根手指不自由主的陷进桌面中。

    不管是谁，只要敢对他的女人下手，下场只有一个，那就是死。

    叶皓轩挂断电话，脸色阴沉的走上汽车，他心里乱成一团，虽然自己通晓玄术，但是降头这件事情，可大可小，严重的话他恐怕回天乏术。

    他唤出黑子，命令他以最快的速度开车。

    法拉利的时速至了极限是恐怖的，尤其是

    本书红薯网首发,请勿转载!
 
                    