
==========第00010章 把他丢出去==========
    “这卡是假的，一定是这小子从哪里偷来的。（百度搜索更新最快最稳定)”一边的傅云云疑惑的说道。

    “假的？”连胖子杀人的冲动都有了，骂那隔壁的，你以为这卡满大街都是，随随便便的都能找来是。

    清源的大人物多了去了，但也没有几个人能有这么一张至尊卡，冯总交待过，凡是持至尊卡的人就连他都要以礼相待，何况是他一个小小的经理？

    “两位，这边请，不要打扰了我们人间一尊贵的客人吃饭。”连胖子一转身，表情马上冷了下来。

    他认为孙立是故意阴自己，还好这位客人不跟自己一般见识，不然的话他恐怕马上要滚蛋了。

    “连胖子，你这是什么态度？”孙立怒了，他叫嚣道：“难道你不怕我在冯总面前……”

    话未说完，早已不耐烦的叶皓轩冷冷的说道：“连经理，眼前的这两个人很吵，影响到了我的用餐，能请他们出去吗。”

    “叶皓轩，你……”孙立大怒。

    而连胖子马上拦在孙立的面前喝道：“孙立，你影响了我们的客人用餐，现在这里不欢迎你，请你马上出去。”

    “连胖子，老子有至尊卡，每年要在这里消费上百万，你就这么对待你们的客人？”对于连胖子态度的转变，孙立颇为不解。

    连胖子暗骂，骂那隔壁的，你特么的真缺根筋，叶皓轩可是拿的至尊卡，在整个长天集团都享有至上的待遇，你这白金卡算什么渣渣？

    连胖子立即叫道：“保安，把这两个人赶出去。”

    他话音一落，只见从一处隐蔽的角落里同名保安赶了过来，架起孙立的双手，象丢垃圾一般的架了出去，然后丢在了人间一的大门口处。

    “孙少，孙少你没事。”随后赶来的傅云云连忙将他扶起来。

    孙立被人摔得象死狗一样，他躺在地上哼哼了半天，这才狼狈的爬起来。

    而现在正是吃饭的高峰时期，前来人间一用餐的人络绎不绝。

    而这来来往往的人用奇怪的眼神看着孙立，当下有人向着孙立指指点点。

    孙立只恨不得找一个地缝钻下去。

    想他堂堂孙大少，平时都是威风八面的，而如今象是死狗一样被别人丢了出来，他什么时候受过这样的气？

    “叶皓轩，我跟你没完。”孙立怒气冲冲的甩出这么一句，然后低着头快速离开，就好象一只夹着尾巴狗一样。

    被两人这么一搅，叶皓轩也没了吃饭的**，随即吃了几口，便要离开。

    看出了叶皓轩的不满意，连胖子不由得暗暗叫苦，他心里把孙立的祖宗八辈都问候了一遍。

    满怀歉意的将叶皓轩送出去，连胖子这才松了一口气，暗骂自己怎么这么没眼光，差点将尊贵的客人得罪了。

    一上午就这么过去了，叶皓轩工作依然没有着落，他决定先回校在说在公交站牌处等了十几分钟，公交车才娓娓而至。

    只是这一趟公车里人特别多。

    就象是沙丁鱼罐头一般将一车人紧紧的挤在一起，叶皓轩好不容易找到了一个立杆刚刚稳住身形，而此时车已经到了一站，下去了少量的人，却又挤上了一大波的人。

    司机扯着嗓子让后面的乘客往后挤挤，于是原本拥挤不堪的公车内又是一阵骚动，而这时一个丰腴诱人的娇躯贴过来，而公车突然一个急刹车，这娇躯一震，整个钻入了叶皓轩的怀中。

    娇躯的主人一回头，让叶皓轩不由得一个愣神，只见被挤入他怀中的是一个千姿百媚的少妇，夏季的衣服本来就少，而公车之中如沙丁鱼式的拥护让他与这少妇紧紧的挤在了一起。

    少妇一声娇呼，转过头去，却发现后面的叶皓轩是一个帅哥，原本的不满登时化为乌有。

    被这么一个帅哥占便宜，她心甘情愿……

    正在叶皓轩无法闪躲之时，身后一个小眼镜的猥琐男人顺势钻在叶皓轩与前方少妇的正中间，有了这小男人的隔离，叶皓轩的邪火这才渐渐的平静了下来。

    毫无疑问，这猥琐的眼镜男是传说中的公车**，而小眼镜是在公交车上揩油的老手，经验非常老到。

    在公交车上揩油多年，早就总结了一套独有的经验，在他初时试探之下，女人一般就会有以下几种反应，胆小好面子的就会不声不响地躲避，但碍于面子却一言不发。

    泼辣一点的女人则会对他怒目而视，甚至会用脚踩或者抓咬，这一种则是不可随便侵犯的。

    再有就是眼前的这种少妇，看似神圣不可欺犯，其实内心里就等着你呢！