
==========第03019章 汇报==========

　　    
　　
　　    可是他没有想到，这一眨眼，他回头把医圣给得罪了，这要是让他们部长知道了，非撕了他不可。
　　
　　    但是事情到这一步了，他也没有办法，只能硬着头皮向汇报了，他甚至已经预感到，他们部长大发雷霆的样子了。
　　
　　    离开了酒厂以后，叶皓轩看看时间还早，他寻思着许久没有去曙光医院看看了，这一次得去医院看看，看那里发展的到底怎么样了。
　　
　　    现在的曙光医院，几乎遍布了全国，更是向国外挺进，起某红医院的规模也不逞多让。
　　
　　    而且这是一家真正的公益性的医院，西医结合，几乎没有攻克不了的疾病。
　　
　　    尤其是随着药吸附以及针电疗法的问世，让医的境界更一层楼。
　　
　　    也是说，针灸可以用机械代替了，而且某位科技狂人细细的揣摩叶皓轩的针灸方法，研制出来针电治疗，叶皓轩惊的发现，这种针灸治疗，可以代替气功。
　　
　　    一位真正的医，是需要十几年甚至几十年的刻苦学习才行，尤其是针灸，如果你不懂气功，很难达到大成的境界。
　　
　　    一位真正厉害的针灸高手，是针气结合，才能驱除一些疾病，但是针电技术的问世，以电疗代替气功，也取得了不错的效果。
　　
　　    虽然电疗法没有真正的气疗法厉害，但是它也能有效的清除一些癌细胞，从而达到让癌症期患者临床痊愈的效果。
　　
　　    唐冰不在医院，她赶赴西部地区参加一家医院的开业典礼，这是华夏最西方的一家曙光医院，随着这家医院的成立，曙光医院彻底的遍布华夏各个角落了。
　　
　　    看不起病的时代已经真正的过去了，而且各家医院纷纷改变模式，力求跟曙光医院的脚步，同时他们也和曙光医院进行合作，曙光医院这边提供专家和医疗器械进驻。
　　
　　    在一个是降费模式，因为不这样的话，他们恐怕在这庞大的医疗改革狂潮彻底的消亡。
　　
　　    从医诊堂那里逛了一圈，然后便去了院长办公室，唐冰不在，她的助理园园在那里。
　　
　　    “叶医生，你来了。”看到了叶皓轩进来，正在整理一些件的园园吓了一跳，她连忙站起来。
　　
　　    “不用这么客气，你忙，我是来这里看看。”叶皓轩笑了笑道。
　　
　　    “没事没事，其实我也不忙的。”园园为叶皓轩倒了一杯水道“唐院长出差了，今天西部一家曙光医院挂牌成立，这一家医院的成立，对于我们来说有着重要的意义。”
　　
　　    “因为这一家医院成立以后，我们曙光医院的规模彻底的覆盖了整个华夏。”
　　
　　    “那好。”叶皓轩笑了笑道：“如果你要不忙的话，带我到四处去看看吧，我太长时间没有回医院来了，对于医院的一切都不是太熟悉。”
　　
　　    “好的，没问题叶医生。”园园欢快的回答。
　　
　　    诊疗室，检查室，医诊堂，最后到重症监护室，园园带着叶皓轩去了一处又一处，园园是一个不错的助理，她对于医院的方方面面都很清楚，叶皓轩问什么，她都能及时的回答来。
　　
　　    “不错，一切都井井有条。”叶皓轩一边看一边点头道：“医院这边最近有什么变化没有？”
　　
　　    “一切照旧，不过对于一些重症患者，一些不常见的疾病，有了新的方案，遇到疑难杂症，我们医院的领导和专家都会亲自阵，攻克这些难题。”圆圆说。
　　
　　    “那好。”叶皓轩微微的点点头道：“走，到疑难杂症专科去看看。”
　　
　　    疑难杂症专科是一个新科室，这科室里的医生由一些经验老道的医，还有一些知名的专家组成。
　　
　　    这个科室的成立，针对的是那些平时难治疗的疑难杂症而设立的，只要是有其他科室搞不定的，弄不清楚的病，一律都会弄到这里来，而不管在难的病，只要是一到了这里，那么病情会被弄清楚。
　　
　　    只是叶皓轩今天来的时候不巧，这里一群人正在和一群医生对峙着，很显然一边是家属，只见家属情绪激动，正在对医生大吵大闹。
　　
　　    园园做为院长助理，她是有责任弄清楚发生的事情，然后解决，最好是能让双方和平解决，那样的话皆大欢喜。
　　
　　    更何况叶皓轩还在这里呢，这样大吵大闹，有些不合适，但是园园刚前一步，叶皓轩拦住了，他向园园摇摇头道：“先看看什么事情，一会儿我处理。”
　　
　　    “好的叶医生。”园园愣了一下，她退了回来，叶皓轩是想看看医院还有哪方面不成熟，好提出改进。
　　
　　    “我妈已经在这里住院一周了，从内分泌科转到了你们疑难杂症科，可是现在一直没有起色，你们甚至还没有弄清楚我妈的病到底是什么病？”
　　
　　    “你们是不是医生啊，这里是不是曙光医院啊，你们能不能治得好一句话，治得好我治，治不好我另请高明去。”一个女孩气势汹汹的对几个专家吼道。
　　
　　    “王小姐，实在是抱歉，王女士的病，我们已经从多方面入手检查了，但是她的病情与别人不一样，不然的话也不会送入我们疑难杂症科了。”一个年医生耐着性子说。
　　
　　    “我们已经成立了专家组，专门针对你母亲的病进行辨论，我想很快会有结果的，请稍安勿躁，您在这里的住院费用，如果我们治不好，是全免的。”
　　
　　    “谁稀罕你们全免啊，谁有时间在这里和你们干耗啊，你们院长呢，我要投诉到你们院长那里去，我告诉你，我是记者，我在这里耽搁了不少天了，如果你们治不好，我曝光你们医院，说你们治疗不力。”
　　
　　    “媒体说话，是要为自己的话负责的。”叶皓轩有点看不下去了，有些人啊，是得寸进尺。
　　
　　    “媒体存在的目的，不是为自己涨声势，不是你的武器，想黑谁黑谁，曙光医院治病有曙光医院的原则，如果这病曙光医院治不好，那你算是到了其他地方，一样治不好。”
　　
　　
 
                    