
==========第00605章 魔女==========

                        

    “啪……”

    她的话音刚落，一个响亮的耳光就抽在了她的脸上，这一巴掌抽的极重，女人的身体被抽出两米远，她在地上打了个转，然后一头栽倒在地上，一时间头晕脑涨爬起不起来了。

    “你，你个贱人，你敢打我，你知道我是谁吗？”

    在地下愣了好半天，女人这才张口吐出一口血水，疯狂的尖叫道。

    “你谁啊？”李言心的脸上依然带着那幅浅浅的笑意，让人如沐春风，她扯过一张纸巾慢慢的擦着自己那张洁白无暇的玉手。

    很难相信，这个脸上始终带着笑意的漂亮女人，刚才竟然一巴掌把另外一个女人抽飞两米远。

    当然，这是李言心手下留情，如果她要玩真的，估计把那女人的半边脸都拍碎了。

    “我，我……”女人气极败坏的我了半天，也没有想到拿出能足以震慑到李言心的身份来，她话锋一变道：“我老公是张伟，宏润集团的张伟，你这个贱女人，你敢打我，我老公一定不会放过你的……”

    “你在敢说一句贱女人，我保证撕烂你的嘴”

    李言心浅浅的笑着，似乎是一点也不生气，只是她话语里面的寒意让旁边的人不自由主的打了个冷战，他们丝毫不怀疑李言心的话。

    “你等着，我今天要撕烂你们，我要扒光你的衣服在大街上裸奔……”女人尖叫着。

    就在这个时候，一个秃顶男人匆匆的跑了过来，见到眼前的情景，他吃了一惊，连忙跑上去把那女人扶了起来道：“老婆，怎么了，这是怎么了，刚才谁欺负你了？”

    “呜呜，老公，那个女人打我，她打我，你看，我牙都被她打掉了几颗，你要为我报仇。”女人捂着半边红肿起来的脸蛋，跑到秃顶男人的跟前呜呜的哭了起来。

    “老婆，你放心，谁敢欺负你，我分分钟让人轮了她。”男人大怒，转身向李言心喝道：“刚才是你打我老婆了？”

    “这是你老婆？不知道的还以为是你女儿呢。”李言心故做诧异的说。

    一边的人轰的一声笑了起来，的确，这个秃顶男人至少有五十了，而这个被打的女人现在不过刚刚二十出头，两人的年龄确实是跟父女一样。

    “你在说一句试试，看我不扒光了你丢到大街上去，老子……”

    那秃顶男人突然住口了，看到一直带着浅浅笑意的李言心，他心中一突，冷汗嗖的一声流了下来。

    “你怎么样？你到是说啊。”李言心的脸上始终带着那丝淡淡的笑意。

    “你，你是李家的言心小姐？”男人吞了吞口水道。

    “不错，是我。”李言心点点头。

    “李小姐，我，我有眼无珠，冲撞了您，对不起，对不起，我该打，您放过我吧。”

    得到了确认的消息，男人几乎把肠子都悔清了，他万万没有想到打他老婆的女人竟然是李家的千金。

    这倒不是说他忌惮的李家的背景，而是李家千金，在圈子里，是让一般人仰望的存在。

    这秃顶男人也有点背景，所以关于李言心的事情，他倒是听说过一二。

    传闻李言心在小时候被一名尼姑带走，这位尼姑是位隐世高人，况且，他听说李言心就是一魔女，只要你敢得罪她，她绝对不会让你好过。

    之前听说某个大世家的子弟调戏她，被她踢碎了蛋蛋，最后那世家的家主，反而亲自带着调戏她的人跟她道歉。

    其实李家和那个世家的背景相去无几，有些地方甚至还远远不如，而且那被踢爆蛋蛋的纨绔是对方家主最宠爱的人，虽然是这样，但对方还是选择了低头。

    自己算什么东西？在李言心眼里屁都不是，而且这娘们儿纯粹的笑里藏刀型的，表面看起来她对你笑咪咪的，但是如果你敢得罪她的话，她真的敢把你给阉了。

    “你认识我？”李言心浅浅的笑道。

    “李小姐的名声，圈子里有谁不知道。”秃顶男人诚惶诚恐的低头说。

    其实李言心不经常在家，她平时都是跟随自己的师父四处云游，偶尔才会回家一两次，但是因为上一次，她把人的蛋蛋踢碎后还逼着对方道歉，所以就得了一个魔女的名号。

    而且当天晚上她踢碎的还不止一个人的蛋蛋，其中万英卓万大少也是受害者。

    “你老婆就不知道，她抢我的东西，还一声一个贱人，你说说，我该怎么办？”李言心淡淡的说，她的脸上始终带着那丝浅浅的笑意，让人捉摸不透她的心情到底是怎么样的。

    “贱人，还不滚过来向李小姐道歉？”秃顶男人怒道。

    “你，你让我给她道歉？”女人不敢相信的看着自己的老公。

    “让你过来你就过来，你特妈的没有听到吗？”男人大怒，一耳光抽了过去。

    “啪……”

    女人另外一边也高高的肿起来，她又惊又怒的看着自己的丈夫，她知道这一巴掌这孙子是用全力抽过来的，她竟然为了一个小贱人抽自己。

    女人正要跟他发飙，但她一眼看到自己男人惨白的没有一丝血色的脸，她的心里咯噔一下，她意识到，今天恐怕是得罪人了。

    她又不傻，虽然心里怒火涛天，但是自己的男人惶恐的模样以及李言心那毫不在意的样子，她意识到，今天自己确实是得罪了得罪不起的人了。

    “还不跪下道歉……”男人些恨不铁不成钢的说。

    虽然他刚才那一巴掌抽的心疼，但是他还是不得不横下心来，因为他知道李言心会有一百种方法让自己的老婆生不如死，魔女的名号，可不是随便叫出来的。

    “李，李小姐，对不起，我错了。”

    女人双腿一软，也不管自己当着众人的面丢不丢面子，就这样砰的跪倒在地上，颤声道歉。

    “你说谁是小姐？”李言心浅浅一笑，话语之中带着无尽的寒意。

    “啊，不李……”

    女人吓了一跳，她实在是不知道该怎么称呼李言心，她连忙抬手腕上的玛瑙手链给取下来，双手举过头顶，恭敬的举了上去，颤抖道：“李小姐，啊，不，姑娘……是我的错，你饶了我这一次吧，我有眼无珠，我是贱人，我才是贱人。”

    女人几乎是涕泪交零了，但是李言心不为所动，她浅浅的一笑道：“不好意思，我有个习惯，就是别人戴过的东西，我感觉是二手货，所以，这东西，我不要了。”

    “这……”这对夫妇愣在当场了，一时间不知道怎么办才好。

    “只是我得收回点利息在说，不然的话我晚上肯定睡不着觉，你刚才右手戴了我的东西，我现在就折断你右手的手腕，你没意见吧。”

    李言心双眼中的寒意一闪，她突然一步踏上前，双手一分，就向那女人的手腕处抓去。

    李言心出招向来凌厉，就连叶皓轩也防不胜防，只听咔嚓一声，女人右手的手腕软趴趴的软了下来，女人象杀猪一样的怪叫了起来，她倒在秃顶男人的怀里，放声惨叫。

    叶皓轩根本来不及出手阻拦，他皱皱眉头，对于李言心狠辣，他是知道一点的，只是没有想到她对普通人也是一样，而且看她的手法，这女人的手腕恐怕用一般的骨科大科都接不回去。

    只是李言心似乎是没有放手的意思，她一把抓过女人的另外一只手，就要下手。

    他皱皱眉头道：“够了，李言心，适可而止。”

    叶皓轩说着一步上前，右手扣在李言心的脉门上，李言心右手一麻，不自由主的把这个女人的手腕松开。

    “咯咯，原来你这么怜香惜玉啊，可是，你在床上，可一点都不温柔。”李言心咯咯的笑道。

    叶皓轩无语，自己什么时候在床上对她不温柔了？自己根本没有跟她发生过超越**的关系好不好。

    看着周围的人越来越异样的目光，叶皓轩有些无地自容，他快步走上前去，抓着女人的手腕一拉一提，内息一吐，那女人也上停止了惨叫。

    只是刚才的剧疼让她满头大汗，脸上没有一丝血色。

    “试着活动一下，看看有没有问题。”叶皓轩道。

    女人试着转了几下手腕，感觉没有什么异样，她这才感激的说：“谢谢你，真的太谢谢了。”

    “一个月内不要提重物，慢慢就长痊愈了，赶紧走吧。”叶皓轩挥挥手。

    那秃顶男人当然知道叶皓轩这是在给他活路，他们夫妇在呆下去，估计这魔女连他们的命都要了。

    “谢谢，谢谢你，你是叶医生吧，我以后给你悬壶居立个牌位，天天供着。”男人感激的说，然后拉着自己的老婆灰溜溜的跑开了。

    “没有想到，你还挺滥好人的嘛。”李言心悻悻的说。

    “我是个医生。”叶皓轩无所谓的耸耸肩膀。

    “可是那个女人冲撞了我，我现在心情很不好，你说怎么办吧。”李言心不依不挠的说。

    “今天，我请客。”叶皓轩无奈的说。

    “好，把那颗宝石的戒指给我拿过来。”

    4FoB
                    