
==========第02612章 我是为了任务==========

　　    “果然厉害，不愧是国家情报部门啊。．Ｍ”叶皓轩这句是由衷的佩服，他点头道：“于成东那家伙，一直都没有安好心，果然，现在他的狐狸尾巴一点一点露出来了。”
　　
　　    “他没安好心，你也未必安好心了。”凌霄毫不客气的对叶皓轩说。
　　
　　    “我只是为了任务。”叶皓轩无语。
　　
　　    “恩，你或许可以解释下你欠下的风流债都是什么原因。”凌霄不屑的说。
　　
　　    “行了，行了。”叶皓轩投降，“你还是好好的监视好目标吧，别出了什么岔子才行。”
　　
　　    “我比你靠谱。”凌霄说完便切断了与叶皓轩的联系。
　　
　　    叶皓轩苦笑了一声，他收起了手机，他觉得有些人的性格，是天生都改不了的。
　　
　　    虽然之前对凌霄没有好感，但不是不承认，这个女人做起事情的时候还是挺认真的。
　　
　　    凌霄是属于凌字派的人，之前她是玄无涯最小的徒弟，在特殊部门里，几乎是可以横着走的人物，但是玄无涯倒了之后，她就得不到重视了。
　　
　　    不过叶皓轩感觉，她也是受害者，玄无涯的野心，又岂是她这么一个没有一点心机的小丫头片子所能知道的？
　　
　　    叶皓轩最了解这女人，她就是属于那种被人卖了还帮别人数钱的人，而且她的心里没有那么多复杂的心思，她只有一腔热血，只可惜的是，她的热血，没有遇上真正的人而已。
　　
　　    玄无涯现在到底还要闭关多久叶皓轩并不清楚，不过这家伙一天不死，他就好像是一块沉重的铁块一般压在叶皓轩的心头，沉甸甸的。
　　
　　    在大街上信步走去，佛爷的电话打了过来，叶皓轩刚才已经为他做了第一阶段的治疗了，目的是为了抑制他的癌细胞在扩散。
　　
　　    让叶皓轩蛋疼的是他现在的实力被压制了好几成，好多医术用起来相当的不爽，如果现在他的实力还在，就可以一次性为佛爷治好。
　　
　　    李佛这个人，是属于亦正亦邪的人，不过叶皓轩觉得，这种人最适合引到正途，如果运用的好的话，李佛倒也不失为一个不错的助手。
　　
　　    不过叶皓轩有信心把这家伙引到正途上，所以他向对方透露了自己的真实身份，毕竟医圣这两个字，拿出来还是相当有分量的。
　　
　　    “叶先生，我已经按照您的吩咐去做了，之前骗来的人，我已经尽数放了，而且给了她们一笔不菲的安家费。”李佛道。
　　
　　    “行，不过们基本近这一段的记忆要抹去，万象门的事情，不能向外透露一点，毕竟她们是普通人。”叶皓轩道。
　　
　　    “叶先生请放心吧，我已经安排好了一切，她们不会记得这段时间生的事情的，我已经找催眠师抹去她们这段记忆了，只是她们会断片一段时间。”佛爷道。
　　
　　    “那就好。”叶皓轩道：“感觉怎么样？”
　　
　　    “感觉很好。”佛爷有些感激的说：“叶先生出手，就没有治不好的病，不管怎么说，都要谢谢叶先生，如果不是你，我到现在恐怕还是要被蒙到鼓里，被人卖了，还帮别人数钱呢。”
　　
　　    “呵呵，这也是我们两个之间的缘分，不过有一点你要记着，我叫叶无常。”叶皓轩淡淡的说。
　　
　　    “我知道，叶先生请放心，关于您身份的事情，我不会向任何人透露的。”李佛恭敬的说：“而且以后叶先生有需要，可以随时来找我，哪怕是刀山火海，我也要闯一闯的。”
　　
　　    “行了，有时间在联系。”叶皓轩笑了笑道：“张子奇那小子，最近还是要盯着点，这家伙，恐怕没有那么轻易屈服的。”
　　
　　    “明白。”李佛点头。
　　
　　    挂了电话，叶皓轩笑了笑，他继续向前走去。
　　
　　    就在这个时候，一个穿着风衣，戴着大檐帽，一张硕大的墨镜遮了半边脸的女人匆匆忙忙的从叶皓轩的身边经过，因为她走的太急了，有些慌不择路的感觉。
　　
　　    所以她撞了叶皓轩一下，不过叶皓轩的下盘何其稳，她撞到了叶皓轩之后，身体不自由主的向后仰去，她惊呼一声，可以要向下倒去。
　　
　　    叶皓轩连忙及时拉了她一把，这才没有让她当面倒过去。
　　
　　    “没事吧。”叶皓轩把她拉起来，关切的问，虽然这个女人的容貌，但是拉着她的手，感觉到温柔滑腻，而且身材也不错，从她的气质上，就能感觉得出来，她是一位十分漂亮的女人。
　　
　　    “没事，谢谢。”女人小声对叶皓轩说了一声：“对不起，我刚才急着赶路，没有，实在是抱歉。”
　　
　　    “没事。”叶皓轩笑了笑，他已经认出来女人是谁了。
　　
　　    “实在对不起。”女人对着叶皓轩一躬身，然后想从他身边绕过来。
　　
　　    “安雨竹？”叶皓轩转身叫了一声。
　　
　　    没错，这个女人就是和宁巧同名的大明星安雨竹，只是宁巧现在专心的去做娱乐公司了，一般很少出现在公众的眼前了，但是安雨竹还是明星，而且她的名声比起以前似乎更响了。
　　
　　    叶皓轩认识她，但是现在的她，恐怕不认识叶皓轩了，因为现在她跟前的人是叶无常，不要质疑叶皓轩的易容术，这可是结合了高科技与古代易容术于一身的技能。
　　
　　    “啊……”正要离开的安雨竹怔了怔，她伪装的这么好，可她还是被人给认出来了，她拉了一把叶皓轩，小声道：“帮个忙吧，我后面有一群狗仔队在跟着。”
　　
　　    “好，没问题。”叶皓轩点头，他拉着安雨竹找了一个方向便向前走去，然后他一把扯掉了安雨竹的帽子，从路边小摊上随手拿了一幅平光眼镜，让安雨竹带上。
　　
　　    “不用找了。”叶皓轩甩给小摊的摊主一百块钱，然后带着安雨竹就向前走。qL11
　　
　　    起初安雨竹有些心惊胆战了，因为她不确定叶皓轩这样是不是已经把她给暴露了出来。
　　
　　    但奇怪的是，她身后追来的那一群记者们从她身边经过的时候，像是没有似的继续向前走。
　　
　　    直到那群狗仔队走远，安雨竹才舒了一口气，总算是把这些人给甩掉了。公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)
 
                    