
==========第02575章 你糊弄鬼吗?==========

                        “呵呵，你上次给的那点钱也叫钱？你特妈的是打要饭щww{][lā}．”杨得天冷笑了一声道：“我告诉你李雪，今天的这个婚，你离也得离，不离也得离，不然的话我天天缠着你。”
　　
　　“我没钱，我警告你杨得天，你在缠着我，我会报警的，我忍了你几十年，我忍够了。”雪姨气的混身直哆嗦。
　　
　　她是属于那一种性格比较柔弱的人，在这个社会中，女人本来就不容易，而她偏偏又遇上了这么一个渣男，这让她更加艰难。
　　
　　好不容易，她下定决心了和这个男人一刀两断了，可是这个男人还是不肯放过她，这让她十分的愤怒。
　　
　　“呵呵，你没钱？你糊弄鬼去吧。”杨得天冷笑了一声道：“谁不知道你特妈的在给一个大老板打工啊，她身家万亿，你说你没钱，你感觉我会相信吗？”
　　
　　“我只是一个打工的，梁总在有钱，跟我也没有关系，杨得天，你现在马上离开，不然的话我叫保安了。”雪姨道。
　　
　　“叫你麻痹的保安。”杨得天大怒，他突然一巴掌抽到了雪姨的脸上，他怒道：“老子忍你很久了，是不是我给你点脸，你就不要脸了？我告诉你，就算是离婚了，你也是我女人。”
　　
　　杨得天的这一巴掌抽的比较重，雪姨一声惊呼，她险些被抽到了地上，她回过头来，脸上五道殷红的五指印马上就显现了出来。
　　
　　“你瞪什么瞪，特妈的你这个贱人，几天不见，你简直要造反了。”杨得天看雪姨在瞪着着，他就气不打一处来。
　　
　　他这些年也是雪姨欺负的惯了，所以现在雪姨稍微有些反抗，他就感觉不爽。
　　
　　“拿来。”泄了一通，杨得天向雪姨伸出了手：“拿钱来，不然的话我揍死你。”
　　
　　“你休想。”雪姨紧紧的抓着自己的包不肯松开，她决定了，不能向这个混蛋妥协，如果有第一次，就会有第二次，如果真的那样的话，自己还会像是以前那样，永无宁日。
　　
　　“呵呵，简直造反了。”杨得天伸手抓在雪姨的包上，雪姨也紧紧的抓着自己的包，她死命的不让对方把自己的包抢走。
　　
　　“拿来，你这个贱人，滚开。”杨得天手脚并用，用手抽，用脚踹，但是雪姨这一次是铁了心，不能向他妥协。
　　
　　可是她毕竟是一个女人，就算是杨得天这些年花天酒地的，被酒色掏空了身体，但毕竟还是个男人，他的力气比起雪姨要大的多，撕扯了一番，他总算是把包给抱到了手里，然后他把雪姨给踹倒在地上，翻起了雪姨的包。
　　
　　他在里面并没有找到多少钱，只找到了一张银行卡。
　　
　　“卡里有多少钱，密码是多少，说出来。”杨得天死死的抓着雪姨的头，他现在已经打红眼睛了，他就好像是一头怒的野兽一般。
　　
　　“没钱，卡里面有钱，就算是有，我也不会告诉你的。”雪姨死命的摇头，她这一次不打算向这个混蛋妥协。
　　
　　“你麻痹的你想上天是吧。”杨得天大怒，他一手抓着雪姨的头，一只手抽耳光。
　　
　　“让你不说，我让你不说，我告诉你，你在不说，我现在让你毁容。”杨得天红着眼睛，他拿出一把破烂的刀片，但是见雪姨还是一幅不肯妥协的样子，他拿起刀子就向雪姨的脸上划去。
　　
　　砰…杨得天的这一刀没划出去，他就感觉到胸口一阵疼痛，他整个人被踹飞出去七八米远，他趴在地上呻吟了起来。
　　
　　却是叶皓轩及时的出现了，他有些无语，在这种高档的小区里，居然会生这样的事情，小区的保安难不成瞎了眼了，居然会放这么一个人进来？l11
　　
　　“雪姨，你没事吧。”叶皓轩扶起了雪姨。
　　
　　“没事，我没事。”雪姨站起来，她把掉落在地上的东西捡起来，把银行卡收好。
　　
　　“这家伙，是你前夫？”叶皓轩指了指趴在地上像是虾米一样的杨得天。
　　
　　“是，是的，这个混蛋，他简直不是人，他现在还是不肯放过我。”雪姨的眼泪不自由主的掉了下来，她嫁了这个男人之后，几乎没有一天好日子过。
　　
　　现在就算是她下定决心离婚了，可是这个男人还是不肯放过她，这让她十分的辛酸。
　　
　　“不是已经离婚了吗？”叶皓轩不解的问。
　　
　　“是离婚了，可是这个混蛋还是一个劲的缠着我。”雪姨道。
　　
　　“我说，你还要脸不？”叶皓轩走上前，他盯着杨得天道。
　　
　　“打，打人了，快来人啊，打人啊。”杨得天趴在地上嘶声叫了起来，“这些有钱的人打人了，救命啊。”
　　
　　“傻逼。”叶皓轩冷笑了一声，他真的把这个地方当成什么地方了？
　　
　　“打人了，快来人啊。”杨得天还是一个劲的嘶叫着。
　　
　　“打你？”叶皓轩有些不屑的笑了，他指着那家伙道：“说真的，像你这种人渣，我打你，不像是打自己的孙子似的，呵呵，你真的把你当成什么人物了？我告诉你，你在这里，连一条狗都不如。”
　　
　　叶皓轩并不是在鄙视这家伙，他是在说一个事实，的确，这个小区里面住的人都是有钱人，这家伙在这里，真的连狗都不如。
　　
　　而且这些人当中，有些人养的一条狗，都比这个人渣值钱，他还真的把自己当成人物了。
　　
　　“李雪，你这个贱人，行啊，你现在长本事了，你有能耐了啊，你可以找来野男人为你撑腰了？行，你行啊，不过我告诉你，今天的事情如果你不给我一个交待的话，我们两个就没完。”
　　
　　见自己这一招在这里似乎是有些不管用，这家伙呼的一声从地上爬了起来，他指着雪姨，咬牙切齿的说：“但你真的以为这孙子能护得了你？呵呵，我告诉你，今天你不拿钱出来，不把银行卡的密码交出来，我跟你没完。”
　　
　　“我能卖得了你第一次，我还能卖你第二次，你信不信，只要我说句话，道上的大佬们都会过来找你，你特妈的别把你自己太当成一个人物了，若急了我，我分分钟连你身后的人都收拾了。”
 
                    