
==========第00114章 泼辣的女孩==========

　　    第114章泼辣的女孩

    “小子你想死，老子成全你。更新最快”郑建中被人一耳光抽飞，心中大怒，反手从腰间抽出一把手枪来，对着叶皓轩与女孩。

    想他堂堂郑大少，向来走路都是横着走，什么时候吃地这么大的亏，被一个娘们儿用酒瓶开了，又被这来历不明的小子一耳光抽飞。

    白昊吓了一跳，郑建中他老子是警察，他可不是，这枪多半是偷他老爸的，这要是真动了枪，事情就大了，他虽然纨绔，但不傻。

    “郑少，你消消气，消消气，不要动枪。”白昊连忙劝道。

    “有本事你就开枪，”女孩冷冷的注视着郑建中。

    “你特妈的不要以为老子不敢”郑建中大怒，手中的枪口指向女孩。

    “你就是不敢，就算拿了枪也照样是没胆的种，你倒是开枪试试？”女孩极为泼辣，丝毫不惧郑建中手中的枪。

    “你这个贱人……”郑建中大怒，咔嚓把保险打开，手指便要向板机扣去。

    只是他手指只扣到一半，却在也板不下去了，同时一个声音冷冷的传来：“谁给你开枪的权利？”

    叶皓轩却是不知道什么时候已经出现在郑建中的跟前，他的动作极快，犹如鬼魅一般，右手已经扣在郑建中手腕的脉门处，令他的手在一瞬间失去了行动力。

    叶皓轩轻轻一扭，郑建中一声惨叫，手中手枪应声落地。

    而正在这个时候，门口传来了一声大叫：“什么人，快放开郑少。”

    门口处出现几名身着制服的警察，为首的是一名中年警察，看到这种情况，以为是郑建中遭到协迫，心中大惊，与另外几名警察马上把枪拔出来，指向叶皓轩。

    “他不是警察，光天化日之下敢动枪，你们应该把他抓起来”叶皓轩冷冷的说道。

    “住口，这是我们郑局的儿子，你是不是活得不耐烦了，把上把郑少放了。”中年警察喝道，同时打开手枪的保险。

    此时事情已经到了不可控制的地步，店里的老板见到警察到来，还动了枪，早就吓得没影了，偌大的饭店中只剩下叶皓轩几个人。

    “齐队，把这两个狗男女给我抓起来。”郑建中叫嚣道。

    “你们有没有搞错，是这个人和这一群小混混攻击我们的，他是你们局长的儿子就可以胡作非为了吗？”一边的女孩怒道。

    “马上把郑少放了，不然开枪了。”齐队长紧紧的握着手枪，对着叶皓轩说道。

    叶皓轩见这警察们拿着枪的手有些发抖，恐怕一个弄不好，就会走火，当下便把扭着郑建中的手松开。

    几名警察连忙把郑建中扶过来。

    “特妈的，齐队，把这两个狗东西把我给带回局子里好好审审，老子要弄死他们。”郑建中大叫道。

    “带走。”齐队手一挥，当下便有警察拿着手铐上前，要将叶皓轩与女孩带走。

    “齐队长是吧，抓人前你最好要弄清楚事情的原因，不然的话你会后悔。”叶皓轩冷冷的说道。

    “现在说后悔的应该是你，敢打郑局长的儿子，你就等死吧。”齐队长冷笑道。

    “小子，你最好配合一点，不然有你好果子吃。”一名警察面色不善的喝道。

    叶皓轩倒是配合的伸出双手，任由警察把他铐起来。

    “带走……带回局子里去，老子要玩死你们。”郑建中恶狠狠的说。

    当下两名警察便带着女孩与叶皓轩，走入警车之中。

    “郑少……那小子的车里有件好东西。”当叶皓轩走后，齐队长兴奋的拿着一个盒子，向郑大少说。

    “什么好东西？”郑建中说道。

    齐队长打开盒子，只见里面躺着一株人参，齐队长说道：“郑少，你看这是什么。”

    “切，什么好东西，一块破萝卜。”一边的白昊不屑的说道。

    “白少，这你就不懂了吧，这是人参，我家是深山里的，所以见过这东西，而且这一株人参的年份不低，怕是有几百年了。”齐队长兴奋的说道。

    “真的，值钱？”郑建中疑惑的说道。

    “最少能值上千万。”齐队长说道。

    两人心中一喜，郑建中接过齐队长手中的人参说道：“真值这个价？”

    “郑少，我绝对不会看走眼的。”齐队说道。

    “哈哈，好，齐队，今天你立功了。”郑建中大笑道，把盒子收了起来。

    “郑少，那小子开的车挺贵的，不会是有什么来头吧。”齐队犹豫了一下，把心中的想法说了出来，刚才他去看叶皓轩的车，只见是一辆法拉利，而且还是限量版的，一般人哪里能开得起这样的车？

    “放心吧齐队，那小子我认识，就是一个小地方来的穷学生，开的车估计也是朋友的，没事的。”白昊大包大揽的说道。

    公安局的审讯室里大多数都是一样的，光线比较暗，一盏明亮的白炽灯，一边灰暗的墙壁上写着“抗拒从严，坦白从宽”的字样。

    叶皓轩与女孩被分开审讯。

    砰，铁皮大门被人从外面重重的打开，同时两名警察走了进来，两名警察面色不善的看了叶皓轩一眼，然后在审讯桌上坐下，摆开记录本。

    “姓名……”

    “叶皓轩”

    “性别。”

    “男……”

    一系列没有营养的公式化的审讯过后，那小警察重重的把笔往桌子上一拍，喝道：“你知不知道犯了什么事？”

    “我没有犯事。”叶皓轩说道。

    “小子，你最好实话实说，你知道今天得罪的人是谁吗？实话跟你说吧，是我们副局的儿子，你老实交待的话可以少受一点皮肉之苦。”一名警察喝道。

    “我只知道一群小流氓在调戏那女孩，一时看不过，就出手教训了一下。”叶皓轩淡淡的说道。

    “哟，这么说你是见义勇为了，要不要老子给你发一个好市民奖？”警察嗤笑道“你以为你是小说里的主角，还想英雄救美？”

    “小伙子，我看你还是个学生吧，实话说吧，今天是什么目的，坦白的话我们可以从轻处理。”另外一名警察耐心说道。

    本书红薯网首发,请勿转载!
 
                    