
==========第03056章 你这是在吓我?==========

　　    第3051章你这是在吓我？
　　
　　    “哦，你这是在吓唬我吗？”叶皓轩笑了，他缓缓的向前伸出手，沉声喝道：“我说过，我有无数种方法让你死的不明不白的，可惜，你不相信我的话，那好，我现在让你死，然后拘了你的魂魄，让你留在这个世界七七四十九天，我要你亲眼看到你的死是多么无力。”
　　
　　    叶皓轩右手虚空一抓，白家楚大叫了起来，他的身体里，有一个半透明的影子被叶皓轩强行抽离了出来，然后这条半透明的影子化做一个小人，叶皓轩右后虚空一抓，把他给抓在手。
　　
　　    这透明的人影正是白家楚的魂魄，叶皓轩拿出一张符纸，他笑呵呵的说：“说到拘魂，用法器什么的，在念半天的咒，这个太落后的，还是让你看看我的拘魂法吧，这么简单粗暴。”
　　
　　    “放了我，叶皓轩，你放了我，我保证以后不会在与你为敌，你放了我吧。”白家楚跪在叶皓轩的手心，他不停的向叶皓轩磕头认错。
　　
　　    “放了你？”叶皓轩笑了：“哪有那么容易？我的女人，岂是你说动能动的？”
　　
　　    右手一握，白家楚的身影便化做一道光迹，骤然飞入了叶皓轩准备好的灵符，符纸发出一道流光，符纸血色的纹路渐渐的亮起，然后暗淡了下来，叶皓轩摊开掌心，只见符纸已经自行折叠，折成一个四四方方的纸，叶皓轩顺手把这张纸给塞入了自己的空间手镯里面。
　　
　　    然后叶皓轩大摇大摆的离开了这里，而白家楚则是双目无视的躺在沙发，现在他还有一丝气，但他的魂魄已经不在，五个小时之内，他会必死。
　　
　　    而且他死的时候没有一点征兆，算是验尸，也未必能验出来什么，这些与叶皓轩无关了。
　　
　　    三天以后，白家。
　　
　　    白家楚去了以后，白家所有人都感觉似乎是少了点什么，虽然说白家楚在白家并不受欢迎，但是他毕竟也姓白。
　　
　　    白家楚的死，对于他的父亲白良打击是最大的，一连几天，他都在室内不出，他看着儿子的照片呆呆的出神。
　　
　　    “爸。”
　　
　　    门一开，白家举走了进来，白家举是一个看起来很沉默的人，他很少笑，更别提哭了，他的弟弟死了，他连一滴眼泪都没有流过，似乎在他看来，他弟弟的死是必然的。
　　
　　    “来了。”白良收起了照片，他站起来，长长的吐出了一口气道：“家楚的后事办的怎么样了？”
　　
　　    “一切都好，现在已经办完了。”白家举沉默了片刻道：“也请父亲节哀，人死不能复生。”
　　
　　    “节哀？人死不能复生？”白良怒了，他突然站起来，盯着白家举道：“你说的容易，你没有站在我这个位置，如果你站在我这个位置，你会理解我现在的心情。”
　　
　　    “我理解。”白家举坐了下来，他在摆弄着手里的一款新手表，这是一款限量版的劳力士，市价三百多万，戴在他这种成功人士的手，豪无违和感。
　　
　　    “不，你理解不了，你根本不懂得为人父母的心情。”白良站起来，他在室内来来回回的走着，他一边走一边说：“我记得，你对我下过保证的，你还记得吗？”
　　
　　    “什么保证？”白家举放下了手腕处的手表，他抬起头，面无表情的看着自己的父亲。
　　
　　    “你这是贵人多忘事啊。”白良盯着自己的大儿子，他冷冷的说：“你跟我说过，你保证会找出来凶手的。”
　　
　　    “经警方鉴定，弟弟的死是猝死，而有关专家也提出过，经常熬夜，纵欲过度，这才是导致猝死的最重要原因。”白良笑了笑道：“事情都说到这份了，难道父亲还要我说什么吗？”
　　
　　    “我不相信他会这么轻易死了，有人说，在家楚死之前，叶皓轩曾经到过他的会所，他的死，一定跟叶皓轩有关。”白良喝道。
　　
　　    “的确是跟叶皓轩有关，而且根本不用去想，那根本是叶皓轩下的手，这一点，你倒是不用纠结。”良笑了笑道。
　　
　　    “你知道是叶皓轩下的手？”白良盯着自己的儿子，他感觉自己的大儿子今天有些不对劲。
　　
　　    “我说了，这不用多想，肯定是叶皓轩下的手。”白家举淡淡的说：“因为家楚在这之前，曾经找人阴过叶皓轩的女朋友，以那家伙睚眦必报的性格，肯定不会放了家楚的。”
　　
　　    “你既然知道，那你为什么不去做点事情？”白良冷冷的说：“想继承白家的这一切，你总得做点什么吧，我知道，你觊觎集团董事长的位置已经很久了，现在是证明你实力的时候了。”
　　
　　    “也是说，我现在和叶皓轩撕破脸，然后拼白家所有的力量，去跟他斗，对吗？”白家举道。
　　
　　    “你…”白良登时有些语塞。
　　
　　    白家现在正是发展的阶段，力量有限，现在如果和叶皓轩撕破脸的话，很有可能会拼白家现在所有的基业，而且也未必会有胜算，白良也不傻，现在叶皓轩没有留下半点把柄，他要给儿子报仇，得用他地下的势力去想办法弄死叶皓轩。
　　
　　    但他现在不认为自己有实力和叶皓轩真正的开战，因为这里是京城，他们白家才刚刚站稳脚，想去挑战京城一哥？这想法未免有些太天真了。
　　
　　    “父亲，报仇是要仇的，但不是现在我们这个报法，你现在身负丧子之痛，我觉得你已经不适合在这个位子决策了。”白家举道。
　　
　　    “我不适合决策，谁适合，你吗？”白良冷冷的说：“别忘了，你是我儿子…”
　　
　　    “我当然没忘我是你儿子。”白家举抬起头，他面无表情的说。
　　
　　    “那现在是证明你实力的时候了。”白良抬起头盯着白家举道：“不动用白家的任何力量，杀了叶皓轩，然后你是白家未来的接班人，如果你做不到，那免谈，我的儿子，可不止你们两个。”
　　
　　    “我知道你的私生子多，你不用刻意的提醒我。”白家举笑了笑，他淡淡的说：“但是你要清楚，也只有我们两个才是人摆到明面的。”
　　
　　
 
                    