
==========第00083章 居家女人==========

　　    第83章居家女人

    “呵呵，这个圈子就这样。免费小说门户”

    “小叶，我的这个问题，按照你说的就没事了吗？”毛成文问道。

    叶皓轩思索了一下，考虑到毛成文夫妇都是年近四十的人了，生育起来也不是那么安全，当下又写了一个方子说道：“毛叔，这个方子是你的，记着不能多吃，一星期一付。”

    毛成文连忙小心翼翼的接过问道：“这个又是干什么用的？”

    叶皓轩笑道：“毛叔毕竟不是年轻人了，你懂的……”

    “哈哈。”毛成文登时明白了怎么回事。

    一边的林建业也兴奋的说道：“皓轩，给我也来一付吧。”

    “滚，没你的份，年纪轻轻的补什么。”叶皓轩笑道，“对了毛叔，如果阿姨有喜了，知会我一声，毕竟阿姨现在属于高龄了，要孩子要比正常人要多几倍的小心才是，我在根据阿姨的情况开个安胎的方子。”

    “好，小叶，这个人情，我毛成文记下了。”毛成文站起来，与叶皓轩重重的握了一下手。

    吃过午饭，驱车离开，本想着去萧海媚那里看看，但想想她昨晚喝太多酒了，眼下要好好的休息休息，便没在去打扰她。

    岂料傍晚的时候萧海媚打过来电话，要叶皓轩过去吃饭。

    匆匆的开车赶到萧海媚的住处，只见她所在的是江南岸6号别墅，位置极好，向阳临江，风水也极佳。

    之前萧媚已经将一串钥匙交给了叶皓轩，所以说叶皓轩等于说是这里的半个主人。

    打开门进去，只见萧海媚一身居家少妇的打扮，头发高高的盘在头上，那张妩媚的面孔也因忙碌而微微的泛红。

    如此一来，她的脸显得更加妩媚动人。

    其实萧海媚是天生媚骨的女人，不管哪种打扮，都能吸引男人的目光。

    “回来了？”萧海媚看到叶皓轩，迎了上去，替他拿了一双拖鞋。

    那语气及体贴的样子，就象是一个等丈夫归家的女人一般。

    此时的萧海媚，早已没了精练的女强人的模样，她就好象是一个家庭主妇，为心爱的人任劳任怨。

    “桌子上已经摆了几样小菜，虽然不丰盛，但极为精致，搭配合理，青翠相间，无不凸显出女主人细致的性格。”

    “还有一个汤，一会儿就好，等下吧。”萧海媚说道。

    “好的、”叶皓轩点点头，便坐在了餐桌前方，萧海媚怔怔的看了他一阵，露出一丝满足的笑意，便去厨房忙碌去了。

    过不多时，一个西红柿蛋汤便端了上来，清汤之中飘着蛋花，西红柿鲜艳夺目，让人一看就很有食欲。

    “吃饭，尝尝我的手艺怎么样？”萧海媚为叶皓轩盛上一碗米饭。

    夹了一口凉拌肚丝，只觉得咸淡适中，清爽可口，叶皓轩笑道：“你适合做家庭主妇，别做什么老总了，以后为我做饭吧。”

    萧海媚羞涩的一笑，随即微微的叹口气道：“我又何尝不想做一个普通的家庭主妇，带带孩子，在为心爱的男人做上一顿丰盛的晚餐？”

    听出她语气中的萧瑟，叶皓轩说道：“只要你愿意，随时都可以。”

    怔怔的看着叶皓轩，萧海媚摇摇头说道：“我不配。”

    “没有配不配，你是我的女人，我养你是天经地义的。”叶皓轩说道。

    看叶皓轩认真的样子，萧海媚鼻子一酸，只差点落下泪来……

    萧海媚的手艺堪比大厨，这些年在外，除了母亲的手艺之外，叶皓轩几乎从没吃过这么可口的饭菜，一连吃了几大碗饭，他才放下筷子。

    萧海媚并没有吃多少，似乎只要看着自己心爱的人吃饱了，她也就满足了。

    待她收拾过碗筷，刚把她揽入怀中，正要温存一番，突然手机号嗡嗡的响了起来。

    摸出手机一看，却见是蓝琳琳的电话。

    一看叶皓轩的神色，萧媚便即笑道：“谁啊？小女朋友打来的电话？”

    叶皓轩有些尴尬的摸摸鼻子，然后接通了电话。

    “皓轩，在干什么呢？”电话里传来了蓝琳琳的声音。

    “没干什么，你呢？”

    “我啊？火车上呢，一会儿就要到清源了”

    “那过会儿我去接你。”叶皓轩一惊，登时有些做贼心虚的感觉。

    “怎么，没时间吗？”蓝琳琳说道，她听出了叶皓轩话中的不自然。

    “不……有时间”

    “骗人吧，老实交待，是不是偷腥去了？”

    “没……哪里有啊，”叶皓轩苦笑，不得不说，有时候女人的第六感是很强的。

    “嘻嘻，想我没有？”

    “想……了”心中发虚的看了一眼萧海媚，当着另外一个情人的面，说想别的女人，叶皓轩极为尴尬。

    “我也想你……不说了，等会儿见……”蓝琳琳挂断了电话。

    挂上电话，碰上萧海媚带着笑意的双眼，叶皓轩尴尬的很。

    伏在叶皓轩的身上，萧海媚吐气如兰道：“还不快开车去接你的小女朋友？”

    说着还伸出玉掌，在叶皓轩身上摸了一把，咯咯一笑，便要离去。

    叶皓轩一阵颤抖，一把将她重新揽入怀中，咬牙切齿的说道“你这个小妖精……总有一天，我会吃了你。”

    “我等着你来吃。”俯在他的耳边悄悄的说出这一句话，转身便即逃开。

    留下满脸苦笑的叶皓轩，这不是**裸的诱惑吗？

    他心念一动，当下从怀中取出一玫玉坠来，这是之前他赌石赌出来的帝王绿所制的玉坠。

    送了甜甜一个，这个打算送给萧海媚，这上面他加持过阵法可保平安。

    “帝王绿？”萧海媚混迹上层社会，对这玉坠并不陌生。

    “送给你，”

    萧海媚一怔，叶皓轩便为她系在脖子上，同时说道“戴好，最好不要取下来。”

    萧海媚点点头，俏皮的说道：“我恨不得把你做成玉坠挂在身上，放心吧，你送的东西，我不会取下来的。”

    放下手机，火车中的蓝琳琳一脸的期待，相隔虽然不过二十几天，但每天牵肠挂肚的感觉让她不得不提前来到清源。

    “等会儿有朋友接你吗？”

    本书红薯网首发,请勿转载!
 
                    