
==========第00094章 亲密==========

　　    第94章亲密

    而一进门，猛的看到室内两人拥抱在一起，他被吓了一跳……

    “咳咳，你们在干嘛……”门口突然传来了一阵咳嗽声音

    “爷爷……你怎么也不敲门就进来了。網更新最快”唐冰连忙抹干眼角的泪，面色一阵绯红。

    “啊对不起啊，你们继续……我出去。”唐渊边说边向外走去。

    只是两人都被撞破了，哪里还继续处下去，唐渊暗自后悔自己为什么这么早就进来，嘿嘿，不然的话生米煮成熟饭，这个孙女婿就跑不掉了。

    “唐老，一起吃饭吧。”叶皓轩有些尴尬的摸摸鼻子。

    而唐冰脸上发烫，头也不回的跑回房去了。

    “你看这事弄得……”唐渊忍不住心中的窃喜，说真的，他对叶皓轩这个孙女婿还是相当满意的。

    “唐老，你别误会了……我只是想看看唐冰的病好了几成，还抗不抗拒男人。”叶皓轩有些尴尬的说。

    “你这什么意思，我孙女长得不漂亮？”唐渊马上不高兴了。

    “漂亮，很漂亮……”

    “气质不好？”

    “好，当然好。”

    “配不上你……”

    叶皓轩差点被这句话噎死，他摇头道：“当然不是……”

    “那我误会什么，我告诉你我孙女自小连男人的手都没碰过一下，你刚才那个那个……你要负责。”唐渊生气的说。

    “我……我”

    “你什么你，说了你要负责。”唐渊有些气极败坏的说，心相这小子做过的事被自己撞破了，竟然还敢不承认。

    “唐老……这要问问你孙女能不能看得上我吧。”叶皓轩苦笑道。

    “她平时跟男人都不说话，现在让你又是搂又是抱的，这还用问？”唐渊叫道。

    “那是因为她的病好了，能容下人了。”叶皓轩说道。

    “我不管……”

    从唐家出来，叶皓轩一阵头大，其实这种抑郁症要医者用尽心打开患者的心菲，而在这过程中因他与唐冰接触过多，他又千方百计的开导她走入她的心中。

    所以说唐冰十有**会喜欢上他，如果他一走了之，恐怕刚刚有起色的唐冰会在次把自己封闭起来，说白了，说是痊愈，其实这就是从一个坑里跳进另外一个坑里罢了。

    只是自己已经有蓝琳琳与萧海媚了，在加上一个关系不清不清的林大小姐……他这是要建立一个后宫吗？

    不知不觉间，他开车来到了江边公路上，此时正值午后，清江之水滚滚东流，由于天气太过于炎热，所以在公路上的车辆也极少。

    清江一边临公路，另外一边则是绵延的龙山，所以在这个地方比较荒芜，而此时，不知从哪里跑出一辆黑色甲壳虫来，

    很明显，这辆甲壳虫是冲着叶皓轩来的，叶皓轩心中一动，猛的一踩油门，跑车就象离弦的箭一般呼啸而去。

    平心而论，叶皓轩的车技并不是很好，祖上传承的只是玄术与医术，可没有飙车技能。

    环江公路曲曲折折，即使开着在快的跑车，叶皓轩也不能将它的速度发挥到极致。

    倒是身后的那辆甲壳虫的主人车技不错，几个加速，片刻便越过了叶皓轩的跑车，然后一个猛打方向盘，车稳稳的横在叶皓轩跑车的前面。

    叶皓轩不得一个急刹车，将跑车停在当场，开玩笑，他的车几千万呢，怎么可以和甲壳虫这种垃圾车去撞。

    甲壳虫车门一开，然后两名神色阴霾的男人走了下来，两人靠在甲壳虫上，摸出一根雪茄叼上，吐出一个烟圈，这才向叶皓轩看来。

    叶皓轩心头一凛，两人的神表情他挺熟悉的，与之前袭击自己的那人一样，也是叼着雪茄不可一世的样子，只是上次那货被他施下极乐针，现在也不知道什么情况了。

    “东方大少的人？”叶皓轩说道。

    “你知道的太多了，”

    一名带着墨镜的男人冷酷的吐了一个烟圈，然后冷冷的注视着叶皓轩。

    “六毛是你弄残的？”另外一名胖子同样吐出一个烟圈喝道。

    “我没弄残他，”叶皓轩笑道。

    “妈的，小弟弟都起不来了，这还不叫残。”墨镜男大怒，猛的将雪茄甩在一边。

    “本来东方大少只要你两手或者两腿，但现在加上六毛的，你必须付出第三条腿的代价。”胖子说道。

    “好吧，那要看你们有没有这个本事。”

    “好嚣张。”墨镜男一声大喝，猛的在半空中跃起，膝盖猛抬，向叶皓轩要害处袭去。

    招式凶猛，招招要害，这是泰拳中常见的一招，以狠辣相称

    叶皓轩冷冷一笑，或许这墨镜男的身手在普通人中算是不错的，但遇到叶皓轩还是不够看的？

    你真当武功能与玄术相比？

    叶皓轩缓缓的向后一退，他身具玄术，一进一退间都淡淡然然，与天地混然一体，墨镜男这凌厉必中的一脚，竟然落空了。

    叶皓轩向一边的胖子冷笑道：“一起上吧，不要浪费时间。”

    胖子猛的大喝一声，猛的向前踏出，他的身体在那一瞬间仿佛变得千斤重，每一步踏出，大地都微微的震动，随即他周身上下暴起一阵暴豆般的声音。

    他一声大喝，猛的一拳向叶皓轩袭落。

    “般若罗汉拳。”叶皓轩微微一惊，这胖子走的是刚猛的路线，与墨镜男配合得极为默契，这两人确实不一般。

    其实这两人是潘总潘志峰手下的两员猛将，有金牌打手之称，自然非一般的打手能比。

    两人身形皆是刚猛著称，攻势疾快，将叶皓轩团团围住，一阵猛袭。

    叶皓轩身具浩然诀一层心法，自然不会怕这两个人，浩然诀配套的动作是类似于太极一样的招式，每一招一式虽然看似慢吞吞的，但实际上是快到了极至。

    两人暴风疾雨般的攻势下，竟然连他的衣角都碰不到一下。

    终于，两人都累得气虚喘喘的，下手也慢了起来。

    “玩够了吗？如果玩够了，那该我出手了。”叶皓轩冷冷一笑，双手一收，猛的一记掌刀劈出，正中胖子后脑勺处，胖子哼也没哼一声，仰面便倒。

    本书红薯网首发,请勿转载!
 
                    