
==========第00353章 ,替我问候你母亲==========

　　    第353章，替我问候你母亲

    “大哥，你饶了我吧，我爸会打死我的。免费小说门户”萧文杰哀求道。

    “我是一名中医，有一千种方法能折磨得你求生不得，求死不能，你要不要试试？”

    叶皓轩说完不等他回答，扭起他一根手指，轻轻的一拗，咔嚓一声脆响，萧文杰捂着自己的手指惨叫了起来。

    他的那根手指并没有断，只是他感觉到手指象是钻心一样的疼痛，让他恨不得把自己的手指给切了。

    “这叫分筋错骨手，我刚才只是用在你一根手指上，如果你不打电话，下一次我就用到你混身的关节上，你要不要试试？”叶皓轩悠悠的说。

    “不……我打，我马上打……”

    萧文杰哭丧着脸，拿起一边的手机艰难的拔号……

    电话接通了，对面就是他老子萧泽阳。

    “文杰，事情办的怎么样了？拿下了没有？”

    “爸……”萧文杰几乎要哭了，他都快要被折磨死了，他老子竟然还问拿下这家公司了没有？

    “怎么？遇到困难了，那你去找东方弘，你们不是朋友吗？我告诉你，这家公司前景不可估量，你一定要拿下他。”

    看萧文杰嚅嚅着不敢说话，叶皓轩威胁的扫了他一眼。

    萧文杰吓了一跳，连忙叫道：“爸……有人出资一亿，要把我妈卖到非洲坐台……”

    “什么？你特妈的说什么？”话筒里伟出萧泽阳愤怒的声音。

    “爸……你救救我，我快死了，我真的没办法，我是被逼的。”

    听着话筒里儿子连哭带喊的声音，萧泽阳才知道事情没有那么简单，他愤怒的喝道：“你是谁，告诉萧海媚，敢动我儿子一根手指头，我跟她没完。”

    “我不仅动了他一根手指头，而且不小心把他的手指头弄断了，你能拿我怎么样？”叶皓轩接过电话来。

    “你是谁？姓叶的那个小子？你想怎么样？”萧泽阳愤怒的问。

    “我是萧海媚的男人，也是这家公司最大的股东，你想从我手里抢东西，你说我能怎么样？”叶皓轩淡淡的说。

    “我儿子如果有事，你就等死吧。”萧泽阳愤怒的说。

    “看来你是不把你老子的身体放在眼里了，你老子的命是我救的，我随时都可以收回来。”叶皓轩冷笑道。

    “你敢，你来京城一下试试！”萧泽阳怒道“放了我儿子，我可以考虑留你全尸。”

    “你都要杀我了，我为什么要放了你儿子？”叶皓轩平静道“我告诉你，我有一千种方法能让你儿子死的神不知鬼不觉，你要不要试试？”

    “你……”萧泽阳没话说了，他毫不怀疑叶皓轩说的话是真的，他定了定神道：“你到底想怎么样？”

    “让你的儿子滚出清源，并保证你萧家永远不来招惹我的女人，否则的话，我让你们后悔。”叶皓轩冷冷道。

    “我们萧家什么时候怕过威胁了。”

    叶皓轩一脚踩在萧文杰的小腹上，萧文杰一声惨叫。

    “儿子，儿子……”

    “我下一脚就可能踩在他命根子上，你信不信我可以把他的两颗蛋蛋踏成浆糊？”叶皓轩威胁道。

    “你……好，我答应你。”萧泽阳咬牙切齿的说。

    “现在，向我女人道歉，并说自己是王八蛋。”叶皓轩打开了手机的免提。

    “你不要得寸进尺……我不可能向那个卑贱的女人道歉”萧泽阳大怒。

    “啊……”

    萧文杰一声惨叫，两眼有些翻白，这一次是萧海媚穿着十公分的高根鞋一脚踩在萧文杰的裤裆里。

    “我道歉，我道歉……”萧泽阳屈辱的低头。

    “对不起，我是王八蛋……”

    “大点声，老娘没听到。”萧海媚冷笑道。

    “对不起，我是王八蛋。”

    在京城某个宴会上，萧泽阳拿着手机嘶竭底里的吼着。

    宴会上全是些有身份的人，大家都用奇怪的眼神看着萧泽阳，片刻后，安静的会场上爆发出一声轰笑。

    萧泽阳有种跳楼的冲动，他关心儿子的安危，却忘了自己现在正在重要的场合。

    “这还差不多，滚吧。”叶皓轩把手机往萧泽阳的身上一丢，一脚马他踹了出去。

    萧泽阳夹着双腿，一脚深一脚浅的溜了出去。

    “解气不？”叶皓轩笑道。

    “咯咯，解气……”萧海媚显得非常兴奋，她猛的把叶皓轩推倒在沙发上，骑跨了上去。

    一间幽静的咖啡间里，东方弘和叶皓轩面对面坐着。

    “说吧，有什么事。”对于今天东方弘突然约自己出来谈事情叶皓轩也感觉到挺诧异的，自己跟东方大少是死对头，有好几次这货都被自己整得象是死狗一样，如果说他是来和谈的，这是绝对不可能的。

    “我是想和你来谈一笔生意的。”东方弘淡淡的说。

    说实在的，他恨不得把叶皓轩一把掐死，但是现在却不能不忍着。

    “我跟你好象没有生意好谈吧，还有，谈事情就谈事情，大家约个敞亮一点的地方不行吗？在这里倒有些象约会的格调，我可不是基佬。”

    叶皓轩有些无语的饮了一口咖啡，说实在的，他不太喜欢咖啡店里的暗色格调。

    “我也不是。”东方弘怒道。

    “到底是怎么回事，说”叶皓轩淡淡的说。

    “美颜国际的股份，我想买来一些”东方弘道。

    “那你找错人了，你应该去找林大少，这我可做不了主。”叶皓轩耸耸肩膀说。

    “我已经打听清楚了，你是里面最大的股东，幕后真正的老板。”东方弘说。

    “

    本书红薯网首发,请勿转载!
 
                    