
==========第01180章 难以置信==========

                        “这太疯狂了，我感觉有点难以置信。い随┆夢┆小┆說,.。更多最新章节访问:。”杨九摇摇头，叶皓轩说的事情给他造成的冲击太大了，他只是一个普通人。每天想着的是怎么赚钱，怎么争地盘，从来没有想过长生不老这种事情，他觉得这太疯狂了。
　　
　　“这些是秘密，我今天破例对你说了，但我希望你不要透‘露’出一个字。你可能不知道那个组织的神秘之处，如果他们愿意，分分钟就可以置你于死地。”叶皓轩道。
　　
　　“我知道……”杨九咬咬牙道：“你想让我帮你做什么？”
　　
　　“争地盘，找振兴帮的麻烦，你们本来就冲突不断。但最近你不觉得振兴低调了很多吗？他们现在是确定我到底死没有，我需要的是你给他制造点麻烦，让我可以专心的去查一些东西。”叶皓轩道。
　　
　　“我明白了，我知道该怎么做。”杨九恍然大悟。
　　
　　“记住，今天我所说的话你不能向外透‘露’出一个字，否则的话你将会有无穷无尽的麻烦，我今天来这里也是秘密的。”叶皓轩在次强调。
　　
　　“我知道，你放心吧，我会保守好这个秘密的。”杨九忙不迭的点头。
　　
　　“那好，我先告辞了，如果以后事情解决，你们功不可没。”叶皓轩道。
　　
　　“好，慢走。”杨九点点头道。
　　
　　他现在知道了叶皓轩的身份，也知道了这么多的秘密，他等于说已经被叶皓轩拖上这条船了，已经是不可能反悔的了。事实上他现在也没有反悔的心思。
　　
　　“杨爷，需要我做什么吗？”叶皓轩走了之后，洪哥恭敬的说。
　　
　　“你感觉叶皓轩这个人医术怎么样？”杨九问道。
　　
　　“空前绝后。”洪哥只说出了这四个字。
　　
　　“看来你对他的评价很高嘛，说说原因。”杨九颇感兴趣的说。
　　
　　“因为我的‘女’儿，是白血病，今天经他治疗一次，情况好了很多。他以前治好的病例，不是吹出来的。”洪哥犹豫了一下又道：“而且，我之前不相信他的医术，之所以敢让他为我‘女’儿治疗，是因为有人为他担保。”
　　
　　“是谁为他担保的？道上的人？”杨九问。
　　
　　“不，港地首富，钟华灿。”洪哥答道：“而且我还有种感觉，钟华灿对他很恭敬，我想这不仅仅是因为他有京城叶家的身份，他一定还有我们不知道的能力。”
　　
　　“你说的不错，如果仅仅是京城叶家的身份，绝对不会让钟华灿放下身段为他的医术担保。”杨九神‘色’疑重的点点头，他站起来道：“看来我这一次是要跟他合作了。”
　　
　　“怎么合作？”洪哥问道。
　　
　　“帮他一把，我想他看中的就是我们的消息灵通，现在马上派出供奉，秘密查查梁经年和振兴，到底有什么关系。”杨九道。
　　
　　“这和梁经年也有关系？”洪哥这一次实实在在的吃了一惊。
　　
　　“不但有关系，而且关系还密切，记住，这件事情严格保密，包括叶皓轩今天来我们这里的事情，你都不能向外吐‘露’一个字，关系重大。”杨九严肃的说。
　　
　　“杨爷请放心，我绝对不会向外吐‘露’出一个字的。”洪哥严肃的点点头。
　　
　　“去吧，另外，这些日子振兴帮有些过界了，既然他们来找不痛快，那我们也没有必要给他们客气。”杨九淡淡的说。
　　
　　“是，杨爷。”洪哥神‘色’一凛，看杨爷的语气虽然淡，但是他说出来的话却是杀气腾腾。
　　
　　他跟杨爷十几年了，知道一旦他的表情越是平淡，他的杀气也就越重。看他的意思，这一次是要和振兴撕破脸了，他不清楚叶皓轩到底给杨爷说了什么，以至于他现在杀意这么重。
　　
　　要知道振兴和泰山之间虽然摩擦不断，两家关系紧张，但是因为道上大佬的调解，一直没有大事情发生。杨爷这样的话那只能港地的地下世界要变天了。
　　
　　离开了泰山集团以后，叶皓轩径直来到了港地中心医院，他现在需要‘摸’清楚一些东西。
　　
　　看了看时间，才十一点多，现在下手的话比较早。所以叶皓轩在大街上闲逛了起来，一直到凌晨一点多，他才买了一个帽子，把自己的大半边脸都遮起来，径直走到了中心医院。
　　
　　‘摸’到了病房楼里面，轻松的‘弄’了一身白大褂，然后戴上了口罩，随手扯下了一张挂在墙上的工作证，叶皓轩便向后面的生化应急基地走去。
　　
　　“站住，什么人？”一名警卫拦住了他。
　　
　　叶皓轩扬了扬手中的一份资料道：“这里的专家取样后到医院那边化验的，我是来送结果和样本的。”
　　
　　“哪位专家的？你‘交’待清楚放到这里就行了，现在这里不能随便出入。”那到名警卫说。
　　
　　“那行，你要告诉他这里面的化验结果，有些术语你可要记清楚了。这份资料至关重要。你告诉专家，那份样本里面含有神经未梢病变的因素，因为体内红细胞新陈代谢的……”
　　
　　“打住打住，你这些太专业了，我听不懂，你进去找到那位专家自己告诉他吧。”
　　
　　叶皓轩还没有说完，这人就不耐烦了，叶皓轩随意扯出来的医学术语说的他根本听不懂。
　　
　　“那行，我马上出来。”叶皓轩笑了笑，然后把手中的资料收起来，径直走到了应急生化基地。
　　
　　走进基以后，他观察着四周的动向。
　　
　　这所生化基地一早就存在，因为之前港地有一次极端分子造成的化学毒敢泄‘露’的事件，如果那两桶沙林毒气被散布出来。恐怕整个港地都会变成死城。
　　
　　了在这个生化基地做出了迅速的反应，把毒气控制在很小的范围内。所以这个生化基地受历任港督的重视，不停的增添设备，一直流传到今天。
　　
　　只见基地里面六辆防化车始终亮着灯，四处也有一些应争的设备在一边放着，也有一些人员在车上值守。只要一有情况，这些车马上就可以出发。
　　
　　看来刚到港地那天自己从那名病重者身体里‘逼’出来的毒素，属于生化制剂，不然的话港地的人神经也不会绷的这么紧。
　　
　　叶皓轩看了看四周的环境，等一队巡逻的保安过去以后，他迅速的穿到了隔离室。
　　
　　隔离室大厅里有荷枪实弹的警察在这里守着，由于事情的特殊‘性’，所以这里二十四小时不间断有人。
　　
　　就在这个时候，一名医生和两名护士匆匆的推着一个手推车走了进来，一边走那名医生叫道：“赶快准备注‘射’强心针，这人的情况比较严重，他快不行了。”
　　
　　叶皓轩心念一动，他连忙跑到手推车那里，帮着他们一起推着手推车走进了大厅。
　　
　　大厅里的警察一看到这种情况，马上挥挥手就放行了。叶皓轩畅通无阻的来到了隔离室。
　　
　　在隔离室一间急救室里面，一群专家对这名病人进行‘抽’血，然后做了一番检查，最后一位老专家道：“情况比较严重，送到重症隔离室二十四小时观察，一有不对，马上报告。”
　　
　　“是。”叶皓轩点点头，他跟着两名小护士推着病人来到了重症隔离室，把这名病人安排了一间隔离室，并做好了登记。
　　
　　叶皓轩眼见两名小护士忙活去了，他连忙冲到了没有上锁的隔离室里面，为那名病人把脉。
　　
　　一把之下，叶皓轩的心中不由得一沉，他只觉得触手冰凉，这名病人的体温很低，而脉象极基复杂。
　　
　　他双眼中紫瞳一闪，眼前的情形让他吃了一惊。他已经‘弄’清楚，这个病人现在是处于半人半尸的状态。
　　
　　这种状态，只有古代一些不走正道的人会这样做，他们往往就是用邪术把人控制，然后汲取他们生上的生气做为自己的进补之物。
　　
　　而这些被汲取了大部分生气的人就会介于半人半尸的状态，如果后期不及时用术法干预，恐怕他们会只能在这里等死了。这是属于养尸术的一种。
　　
　　这名病人的情况跟他刚来到港地时见到那名重症病人的情况一样，叶皓轩通过以气悬脉，已经发现了他体内的问题。
　　
　　他的体内含有一些人工合成的生化制剂，梁红‘玉’说的没错，这种邪术现在已经和高科技接轨了，他们已经不需要懂邪术，只需要给人注‘射’这种‘药’剂，就能导致人进入这种状态，然后方便他们汲取人气。
　　
　　正在这个时候，一名小护士已经给这病人登记完毕，她看到叶皓轩在里面连忙叫道：“哎，你在这里面干什么？赶快出来，我要上锁了。”
　　
　　“好，马上。”叶皓轩连忙抓过口罩戴上，然后匆匆的随着这名护士走了出去。
　　
　　他本想四处在调查一番，多看几个病人，奈何这里的守卫实在是森严，让他无从下手，他只得暂时做罢。
　　
　　就在这个时候，一名身着警服的‘女’警走了过来。叶皓轩神‘色’一紧，这‘女’警正是梁红‘玉’，他头一低，从梁红‘玉’的身边走过去。
　　
　　梁红‘玉’的神‘色’凝重，她也没有注意到一边戴着口罩的人就是港地已经找疯了的叶皓轩，她一边走一边向身边的专家询问着什么。
                    