
==========第03070章 神棍==========

　　    
　　
　　    伊念叨着叶皓轩听不懂的话，然后他的双手交在胸口前，做了一个怪异的姿势。手机端m.
　　
　　    “神棍一个。”叶皓轩有些无奈的看着这家伙，这货可能是那种被洗脑的人，他根本没有意识，他也不知道自己到底在做什么。
　　
　　    “叶皓轩，你斗不过我的。”伊笑了。
　　
　　    “是吗？你身少了点东西，我可以把你少的那部分东西给初，是不知道，你乐意不乐意。”叶皓轩微微一笑，他突然前，右手在伊的身点了数下，然后退了下来。
　　
　　    “你对我做了什么？”伊的脸色大变。
　　
　　    “没什么，你的神经系统，痛觉，都被别人用特殊的手法给催眠了，所以这是你不知道痛的原因，我嘛，做了点好事，把你那些痛感神经唤醒。”
　　
　　    “以后你不会有这种痛苦了，”叶皓轩对自己的做法很满意，他笑呵呵的说：“不用谢，真的，我这只是在做一件我应该做的事情而已。”
　　
　　    “你…叶皓轩。”伊的脸色瞬间白了，他被叶皓轩踩碎的那只手，本来是没有一点痛感的，但是现在，那种痛感在他手，好像是被人拿着钻头猛钻一般。
　　
　　    那种无尽的痛苦，让伊痛不欲生。
　　
　　    “现在才是正确的打开方式。”叶皓轩一把将这家伙按倒在地，他阴侧侧的一笑道：“我还有很多方法，这个更加痛苦，你不说没关系，我有的是时间和你玩，呵呵。”
　　
　　    “叶皓轩，你狠，你好狠。”伊痛的直呼冷气。
　　
　　    “我狠吗？”叶皓轩诧异的看着伊，他摇摇头道：“我还真的没感觉到我有多狠。”
　　
　　    “呵呵，倒是你，做的这些事情，你难道不是昧良心做的吗？”叶皓轩说着又把脚放在他另外一只手。
　　
　　    “别以为你身后老板的科技能保住住你，真的，不要抱太大希望了。”
　　
　　    叶皓轩笑呵呵的说：“我想你不应该忽略我的身份，我有的是办法，让你彻底的死，哪怕是你身后的人，掌控着在多的科技，也无法救你回来。”
　　
　　    “不，不要，我说，我什么都说，你不要这样对我，不要。这家伙终于崩溃了。
　　
　　    “没戏，我还以为你能坚持一段时间呢，可是感受到了疼痛之后，你这么快招了？”叶皓轩无奈的抬起了脚。
　　
　　    “你的公司是什么公司？”叶皓轩问。
　　
　　    “九智。”伊满头大汗的回答道。
　　
　　    “公司的老板是谁？”叶皓轩又问道。
　　
　　    “一个叫张彬的人。”伊颤抖着声音道：“具体来历是什么我不知道，我只是帮他做事。”
　　
　　    “张彬，什么来历？”叶皓轩回头看了一眼邵清盈。
　　
　　    “一个海归男，回家以后组建了一家叫做九智的科技公司，目标是和我们邵氏争夺市场。”
　　
　　    “他哪来的底气呢？”叶皓轩笑了。
　　
　　    “有背景，有人说，是龙无炎，但也有人说不是，具体情报不详。”邵清盈道。
　　
　　    “龙无炎，呵呵，这小子的伸的挺长的啊。”叶皓轩微微一笑道：“如果是他的话，我现在去把他的公司给砸了。”
　　
　　    “你说，你老板幕后的人是谁，是不是龙无炎？”叶皓轩拍了伊一巴掌道。
　　
　　    “不，我不知道，我真的不知道。”伊的意志早被叶皓轩给击垮了，他哭丧着脸道：“你放了我吧，我以后在也不敢找你的麻烦了。”
　　
　　    “这不是放不放你的问题。”叶皓轩笑了：“而是你态度的问题，现在你回去，带给九智老板一句话。”
　　
　　    “什么话，你说，我，我一定带到。”伊心惊胆战的问道。
　　
　　    “你说，我会门拜访他的，另外让他小心点，人嘛，有些时候猝死的话，会死的莫名其妙的。”
　　
　　    “好，好的，我带，我把这话给带回去。”伊连连的点头，他连不同意勇气都没有。
　　
　　    “呵呵，现在嘛，麻利点，给我滚。”叶皓轩向外一指道：“十钞钟之内，不要让我在看到你，不然的话你把你打的你妈都认不出来你。”
　　
　　    “好好，滚滚，我马。”伊哪里敢说一句不滚的话？他站起来，转过身一溜烟的跑了，这家伙不敢坐电梯了，因为电梯要等好久，他还记得叶皓轩那句十钞钟之内不要让我看到你的话。
　　
　　    一直跑到了楼梯口边，伊这才敢站下来向身后看一眼，只是他的脸露出一丝冷笑：“傻逼。”
　　
　　    “你这么放他走了？”对于叶皓轩的所做所为，邵清盈感觉到迷惑不解。
　　
　　    “当然不会这么放他走了。”叶皓轩悠悠的说：“这不是让他回去报信吗？这家伙有病，他报完信之后，马会死。”
　　
　　    叶皓轩说着从邵清盈的办公桌下找到了一个小小的窃听器，这个窃听器还发着微弱的光，只是这个小窃听器的形状较特殊，而且看样子是高科技产物，更重要的，这玩意恐怕是被人刚放到办公室来的。
　　
　　    “这是窃听器？”邵清盈的脸色变了变：“刚才的伊放进来的？”
　　
　　    “恐怕是。”叶皓轩道：“那家伙是什么来历？”
　　
　　    “九智公司的副总，他来这里是商量和我合作的，呵呵，说是合作，其实也是巧取明夺罢了。”邵清盈冷笑了一声道：“说真的，我还从来没有听说过他们这样的合作方式呢，让我让出核心技术给他们？疯了吧。”
　　
　　    “他们是冲着那块晶石来的。”叶皓轩笑了笑道：“如果面逼的急了，这块晶石我收回了，什么军工合作？我才不在乎，我只知道他们用我的东西过的这么潇洒，而且还一边找我的麻烦，这个气，我受不了。”
　　
　　    “有些人看不惯我们了。”邵清盈微微一笑道：“我倒觉得，那些家伙们有些迫不及待的想夺取我们邵氏科技的一切成果。”
　　
　　    “我说谁这么大胆呢，原来是龙翔的儿子龙无炎。”叶皓轩笑道：“这家伙不好好的在特勤局里面呆着，出来找你的麻烦，呵呵，看来是我给他的压力不够啊。”
　　
　　
 
                    