
==========第00111章 百年老参==========

　　    第111章百年老参

    当下便道：“黄老，嫂子，我突然想起来家里有件药，可以让人身体机能快速恢复，我这就回去取来。更新最快”

    “什么东西，我派人去你家取……”黄老说道。

    “不用了，这东西有灵性，一般人近不得身。”叶皓轩笑呵呵的说。

    叶皓轩说的没错，老山参是有灵性，虽然这山参才几百年，但也有些灵性，而黄老手下皆是一些军人，身上有着煞气，怕是经军人之人，这人参药效会大打折扣。

    “那我派人送你回去。”黄老说道。

    来的时候是搭林大小姐的顺风车来的，叶皓轩并没有开车，于是便同意了黄老的安排。

    黄老的警卫一直将叶皓轩送到家门口，回到家的时候，已经是晚上八点多了，只是在夏季天色比较长，所以看起来天不过是微微的黑。

    打开别墅的门，母亲刘芸还在等叶皓轩的回来，当下便去厨房为叶皓轩热了热饭菜，片刻不道，几样小菜，一盆米饭便摆在了桌子上。

    叶皓轩感觉到心中一片温馨，狼吞虎咽的吃着母亲做的饭菜。

    “慢点吃，别噎着了。”刘芸慈爱的看着儿子说道。

    “慢不了，妈做的饭太好吃了，要不诊所也别开了，妈专门在家给我做饭好了。”叶皓轩笑道。

    “那可不行，我还没老到那一步吧。”白了儿子一眼，刘芸笑道。

    吃过晚饭，华老打过电话，说是明天去中医院坐诊，明天早上要是叶皓轩没有事情的话可以带着母亲去中医院，将拜师之事给敲定了。

    第二天叶皓轩起了个大早，母亲已经准备好了早餐，早早的吃过饭，便开着车带母亲向中医院的方向开去。

    途中手机在度响了起来，却是林雨彤的电话来了，叶皓轩便即接通。

    “现在哪里呢？”电话中林雨彤问道。

    “去中医院，一会儿就去疗养院那边给邵辉治病。”叶皓轩说道。

    “今天就能治好？”林雨彤明显的透着一股不相信。

    “不信？那就去看看呗。”叶皓轩笑道。

    “这样，中医院一边有一家山东小吃，挺出名的，我离那里不远，等会儿你办完事情去那里找我。”林雨彤说着便挂断了电话。

    那株百年老参还在车的后备箱里放着，只需要一会儿带到疗养院去稍做加工便可以了。

    来到中医院的时候，已经七点多了，叶皓轩直接来到华老的坐诊地方。

    其实华老只能算得上半个中医，但加不住名气大，而中医想要考医师资格证的话要么去进修，要么去拜师，而以华老做为拜师之人，是在好不过了。

    当然，前提是刘芸的医术过硬。

    到了诊室中，为华老与母亲相互间做了一下介绍，华老点点头说道：“小叶，这件事情你放心，拜师的事情我可以帮忙，但考医疗资格证，我估计就爱莫能助阵。”

    “华老尽管放心，我妈的医术绝对可靠。”叶皓轩笑道。

    华老点点头，而此时看病的人也渐渐的多了起来，华老的专家号早已经挂满，此时患者依次来到诊室之中看病。

    华老指着第一名病人说道：“你看看这位病人的情况是怎么一回事。”

    第一名是一名17岁左右的女孩，由父母一起陪伴着来到华老的诊桌前。

    刘芸坐到一张椅子上，伸出手搭在女孩的脉上，片刻之后，心中便已经有数，然后便问一下女孩的病情。

    女孩的父母是冲着华老的名头来的，虽然被刘芸看病心中颇有些不放心，但是华老举荐，也没说什么。

    母亲说道：“我女儿一年前开始，头目不清，记忆力减退，常有发作性的精神恍惚，状如打瞌睡一样，看了不少的地方，也没见有什么起色。”

    刘芸点点头说道：“精神恍惚每次持续多久？”

    母亲想了一下说道：“大概三五分钟的样子。”

    刘芸说道：“是不是还经常手足心热，大便秘结，舌红苔少？”

    那母亲听刘芸的话，连忙点头说道：“不错，是有过这种现象，不知道这是怎么回事。”

    “用中医来说是有轻微的痫症，不过不严重，外加肝肾阴虚，开个方子吃上次几就好了。”说着刘芸拿过纸和笔，写下了一个方子，先交给华老过目。

    华老接过方子看了看，然后点点头，交给了孩子的父母说道：“就按这个方妇去抓药吧。”

    “华老……你不看看吗？”女孩的母亲有些不放心的说道。

    华老笑道：“放心吧，这个病用这个方子最好，这是典型的肝肾阴虚，阴不敛阳，虚火内生，风阳升动，上扰清窍神明，这个方子滋补肝肾，潜阳安神，在以左归丸加减治疗最好。”

    这父母这才放下心来，不好意思的向刘芸道谢，然后便拿着方子带着孩子去抓药去了。

    华老笑道：“小叶，你母亲的医术果真不错，辨证治疗方面比我老头子强太多了，我要反过来拜她为师才行。”

    刘芸笑道：“华老说笑了，我不过是跟着父亲学过一些粗浅的医术，登不了大雅之堂。”

    华老摆摆手说道：“谦虚了，单是中医这方面的治疗，你足能胜任医师，这样吧，过几天我就帮你弄好考试的事情，你等几天就没事了。”

    刘芸点点头说道：“那多谢华老了。”

    左右无事，刘芸干脆在诊室里跟华老一起坐诊了起来，她对中医上的病颇有见解，往往一针见血，见解独道。

    见时间已经不早了，叶皓轩着急黄邵辉的病情，当下便与华老告了个罪，匆匆的离开，当离开中医院的时候还犹豫着要不要去看看唐冰。

    但时间太紧，唯有做罢了，下次在说。

    叶皓轩匆匆的离去，只是不知道他身后一双美目诧异的望着他离去的背影。

    中医院人流量颇多，所以四处的餐饮小吃是最为多的，而在这一带中一家山东小吃店最为出名。

    这家山东小吃店中的小吃独具特色，有青岛大包、杠子头等。

    尤其是朝天锅，朝天锅。因人围着朝天的锅子吃东西而得名吧。

    本书红薯网首发,请勿转载!
 
                    