
==========第01969章 以杀证道==========

　　    
　　“据说是一个自费留学的，她是来找工作的，我们的人没有调教好，所以才会发生这种事情。请大家搜索（品#书……网）！更新最快的小说”小马仔道。
　　“这种小事也要来请示我吗？直接去丢到海里去不就得了。”光头这一把运气不太好，他把手中的色子一丢，怒骂道。
　　“可是大哥……她还没有死呢，只是伤的比较严重，如果进行一系列治疗的话，我想还是有希望治好的。”小马仔说。
　　“伤的很重，那就是说治疗要花很多钱，对吗？”光头盯着自己那位有些不灵光的小弟，歪着脑袋说：“你知道我管这条街要花多少钱吗？每个月有多少钱要上供，有多少兄弟们要养，有多少方方面面都要打交道？”
　　“大哥……这。”小马仔结结巴巴的说：“我还真不知道。”
　　“不知道就跟我听清楚了。”光头怒道：“我们是出来做生意的，不是让你出来做滥好人的，我们会花费那么多的价钱救一个根本没有任何利用价值的女人？你别逗了，我们不是慈善机构，她想死是吧，那行，让她去死，丢海里喂鱼去。”
　　“大哥，这样不太好吧。”小马仔应该是刚出来混的，他对这些事情还有些难以接受，他虽然是小混混，但毕竟那是一条活生生的人命啊，难道在这里，人命都这么不值钱？
　　一时间，这小马仔有种想回国的冲动，这个地方真的是人吃人的地方，人与人之间难道一点怜悯之心都没有吗？
　　“要么你去按照我的话去做，要么你滚蛋，二选一。”光头冷冷的盯着自己的这个小弟，他最烦的就是这种磨磨唧唧的人。
　　“我……我去。”小马仔硬关头皮点点头，然后转身离开。
　　就在这个时候，酒吧的前方传来一阵呼惊声，紧接着一条人影突然跌飞了过去，直接砸进了酒吧的后面，伴随着一阵唏里哗啦的响声，一个人重重的砸在了酒吧的吧台后，整整一吧台的酒被他撞的粉碎。
　　砸到吧台后面的正是刚刚的那个小马仔，很显然，他跌到吧台的后面，不是他本人的意愿，但这家伙现在已经昏迷了过去，没有一点知觉了。
　　而一名年轻人走了过来，他把手中的酒一饮而尽，然后把酒杯丢到了地上。
　　“兄弟们，有找事的来了。”光头把手中的色子往桌子上一丢，和自己的一群小弟神色不善的围了过来，多少年了，这酒吧一直很太平，很久没有人来闹事了，这年轻人是吃了熊心豹子胆活的不耐烦了吧。
　　这人自然是叶皓轩，他点起了一根烟，吐出了一个烟圈，然后头道：“你是光头李？”
　　“是，我就是光头李，你是谁。”光头疑惑的盯着叶皓轩，他并不认识这个年轻人。
　　“你怎么不直接叫光头强算了。”叶皓轩冷笑了一声，他把手中的烟给弹到了地上，他指着趴在吧台后面的那名小马仔道：“这是你的人？”
　　“不错，这就是我的人，你闯到我的地盘，莫名其妙的揍我兄弟一顿，现在你揍完了，总得有个理由吧。”光头李冷冷的盯着叶皓轩道。
　　“不要理由，就因为我爽。”叶皓轩淡淡的一笑道：“爽，所以就出手揍他，这就是我的人生。”
　　“傻，你是活的不耐烦了吧，你知道这是什么地方吗？”光头皓轩，他仿佛像是死人一般。
　　“知道，这是你光头李的地盘，附近几条街，都是你的地盘，你从事毒色交易，逼良为娼，压榨你手下的女孩，逼迫她们接客为你挣钱，我说的对吗？”叶皓轩淡淡的说。
　　“呵呵，你说的这些，的确是有这回事，不过我想知道你是谁，你是想管闲事吗？还是想为这些人伸张正义呢？”光头笑了。
　　“都有。”叶皓轩道：“前几天，有一个叫汉斯的家伙，逼死了一个女孩，现在我心情很不好，所以你们这几条街的六个大佬，我会一个一个的杀过去。”
　　“呵呵，你特妈的超人电影吧，你真的把你自己当成正义的化身了？”光头笑了，他挥挥手道：“兄弟们，拿出家伙来，们有必要和这位自认为是超人的家伙好好的上一课了，哈哈。”
　　酒吧里的音乐骤停，来这里消费的人一况，一个个站起来，跑的比兔子还要快。
　　一群人围了上来，他们手里拿着形形色色的家伙，面色不善的把叶皓轩给围了起来，他们在这些把各方面的关系都打的很好，像是叶皓轩这种情况，好多年已经没有发生过了人，他们觉得叶皓轩这小子，完全是找虐。
　　“不相干的人，不想死的话滚出去，我的脾气不是太好。”叶皓轩淡淡的说。
　　“砍死。”光头右手一切，下了命令。
　　一群人拎着手里的家伙就向叶皓轩砍去，但是他们眼前，骤然失去了叶皓轩的身影，就在他们疑惑的时候，一名小混混突然提起手里的刀，对着自己的一名同伴砍了下去。
　　啊，伴随着一声惨叫，那名被砍的人混身是血的倒了下去，原本有些寂静的室内，立时沸腾开了，这一帮人马手里提着武器，纷纷向自己身边的人砍了过去。
　　他们下手丝毫不容情，本来一致对叶皓轩的十多人现在突然莫名其妙的对砍了起来，这幅情景些诡异。
　　五分钟不到，现场的人几乎全部都倒了下去，只有一个人留在当场，最后站着的那个人场的人都死了，他拿起手里的刀，对着自己的脖子抹了下去。
　　血花四溅，随着最后一名小混混的倒下，现场总算是安静了下来。
　　光头吓傻了，眼前的情景太过于诡异，一时间他有些弄不清楚到底是怎么回事，他颤抖着手指着叶皓轩道：“你……你到底是什么人，你不要过来，不要过去。”
　　叶皓轩冷笑一声，双眼中的紫瞳一闪而逝，随即这光头好像是接到了什么命令一般，他猛的转过身，目光有些呆滞的向窗口走去，然后他打开了窗口，毫不犹豫的跳了下去。
　　本书来自  /book/html/23/23909/index.html
 
                    