
==========第00118章 在次站起来==========

　　    第118章在次站起来

    黄老的儿子同样是一名军人，在世时候为这片疆土立下无数汗马功劳，也是一位铁血铮铮的铁血军人，只是在一次参与反恐行动时不幸牺牲，年仅三十岁，儿媳也因此郁郁而终。網更新最快

    孙子十八岁时参军入伍，二十岁通过特种兵选拔，后经几年东奔西走，立下无数功勋，只可惜苍天无眼，这个年轻的军人患上强直性脊柱炎，面临退伍的境地。

    只是孙子一腔热血，不愿意离开军队，于是隐瞒下了自己身体的病情，这才导致病情进一步恶化，造成双腿瘫痪。

    接下来的几年求医都没有效果，在京城享誉全国的一名专家看后无奈的摇头说这种情况只能截肢。

    若非遇到叶皓轩，他这唯一的孙子，怕是后半生都要面临着坐在轮椅上的命运。

    “小叶，我黄家，欠你一条命。”黄老感激的说道。

    “黄老请不要这么说，你是我外公的朋友，而黄哥又是一位铁血军人，我将他治好是应该的。”叶皓轩微微笑道。

    “不管怎么说，你都是我们黄家的大恩人，日后如果能用得到的话，我黄家人，必赴汤蹈火。”黄老正色道。

    “黄老客气了……”

    “小叶，那邵辉的这病个，算不算全好了？”江冰在一边问道，丈夫能够重新站起来，她心中的一块大石头总算是落到地下了。

    “病根还没除尽，估计要在清源住上一段日子，我每个星期为黄哥施针两次，持续一个月左右便没事了，只不过以后黄哥还是最好不要执行任务了，留在军中做教官一类的比较好。”叶皓轩说道。

    黄老点点头，其实就算是叶皓轩不说，他也不会让自己的孙子在上战场了，儿子为国捐躯，孙子无论如何在也不能出事了。

    叶皓轩随手写了一个方子，然后看了看，斟酌片刻，这才交给江冰说道：“以后这个方子每天两次，要吃上三个月。”

    江冰点点头，接过方子。

    而此时一个警卫走了进来，向黄老林老行了个军礼，然后把手中的一个盒子递给叶皓轩说道：“叶医生，这是你的东西。”

    “多谢了。”叶皓轩接过盒子，打开一看，只见那株百年人参还完好无损的放在盒子之中，他这才松了一口气。

    当下他取过一把刀，把人参的三分之一切除了下来，交给江冰说道：“嫂子，这是百年老参，具有滋补的功效，大哥病的太久，身体亏空的严重，用这个滋补身体为最好，平时炖一营养品的时候切两片放进去，大哥的身体会恢复的很快的。”

    “皓轩，谢谢，真的谢谢你，以后你就是我们黄家的亲人。”江冰感激的说道。

    “嫂子，快别这么说，都说了，以后都是自己人了。”叶皓轩笑道。

    “老弟，过段时间，我请你好好喝一顿。”黄邵辉笑道。

    “那好，我就等着黄哥的酒了。”叶皓轩笑道。

    在这里吃过午饭，叶皓轩便辞别了黄老和林老而去。

    看着叶皓轩离去的背影，黄老喃喃的说道：“我说老林，这小叶怎么越看越熟悉，是不是长得象我们认识的某个人。”

    “哈哈，老黄，你还不至于到了老眼昏花的地步嘛。”林老大笑道。

    “这话怎么说，难道小叶真的是我们某位故人之后？”黄老吃了一惊说道。

    “不错，想想他姓什么，然后又跟京城某家是不是一姓，然后在想想他长得象谁？”林老提示道。

    黄老微微一思索，登时吃了一惊：“京城叶家？莫非他与叶兴国有些关系？”

    “是有关系。”林老喝了一口茶，然后有些高深莫测的说道。

    “让我想想，叶家自老太爷以后有叶兴国掌舵，然后第三代人中有一个叶庆辰算得上人中龙凤，大有望执掌叶家……”说到这里，黄老的双眼猛的一瞪，喝道“我想起来了，他与叶庆辰长得很象，几乎与叶庆辰年轻的时候是一个模子里刻出来的，莫非？”

    “不错，前些日子我已经跟叶兴国打过电话，从他的反应看来，**不离十，现在估计叶家正在暗中调查。”林老笑道。

    “庆辰这孩子年轻的时候的事我听说过一些，他本来是与杨家大小姐杨淑华有过婚约，但是后来好象是移情别恋，找了个农家姑娘相恋，后来遭到叶家极力反对”黄老缓缓的说道。

    “后来的事，我知道的就不多了。”

    林老笑道：“庆辰这孩子脾气比较倔强，认定了的事，八匹马也拉不回来，与那位农村的姑娘有过一段情，后来杨家怀恨在心，在加上叶家极力反对，这才不得已与那姑娘分开，虽然如此，但他心中怀念着那姑娘，至今未娶。”

    黄老点点头，“这个我倒是知道，后来杨淑华嫁给了一个小世家的儿子，叶家与杨家也因此反目，唉，政治联姻害人不浅那。”他疑惑说道“扯远了，这跟小叶有什么关系？”

    林老叹道：“老黄，你上位久了，脑袋反而有些不开化了？我调查过小叶这孩子，母亲未婚先孕，他从小，是与母亲一起长大的。”

    黄老闻言吃了一惊，他猛的站起来说道：“还有这种事，莫非，小叶是庆辰的儿子？”

    “**不离十，我想叶家现在应该已经调查清楚了，现在估计正瞒着庆辰呢，这孩子现在正在仕途的关键时刻，叶杨两家好不容易这些年井水不犯河水了，现在这敏感时期，出不得半点意外，所以这也是叶家迟迟没有相认的原因吧。”林老感叹道。

    “原来是这样。”黄老的眉头舒展开了，他笑道“果真是故人之后。”

    继而他又象是想起来了什么一般，盯着林老大笑道：“老林，你真是个老狐狸，哈哈。”

    “我怎么老狐狸了？”林老笑道。

    “雨彤是你孙女吧，你让堂堂一个市委千金跟一个没出身的小子走这么近，怕是早有预谋吧，哈哈。”

    “话可不能这么说，我是有意撮合他们，但之前我并不知道小叶还有这层身份。”林老笑道。

    本书红薯网首发,请勿转载!
 
                    