
==========第00733章 名流会所==========

                        

    “呃……嫂子好。”叶子昂愣了愣，随即恢复了镇定，向许彤彤笑道。

    “你好，你们的嫂子应该是陈若溪……我？”许彤彤笑了笑，摇摇头没有说什么。

    叶皓轩有些尴尬，他轻咳了一声岔开话题道：“子昂在部队几年了？”

    “我十八岁的时候就到部队了，今年快二十四了，算起来整整有五年了。”叶子昂笑了笑，不在许彤彤的话题上纠结什么。

    “呵呵，小叔真的这么狠心，这么小就把你放到部队上磨练去了？”叶皓轩笑道。

    “不算早，就象是我……若溪嫂子，她可是从小就在部队长大，十几岁的时候就到了中央警卫团，接受的训练可比我的部队强多了。”叶子昂笑道。

    提起陈若溪，叶皓轩有些神伤，陈若溪因为陈渊夫妇的态度，所以去协助龙老出任务，顺道散心去了。

    两人聊了片刻，叶子昂看到了个熟人，他起身道：“哥，我去会会朋友，你坐会儿，回头咱们好好喝两杯。”

    “好，你去忙吧，晚点等你电话。”叶皓轩笑道。

    叶子昂点点头，然后转身离开，许彤彤突然笑道“你的追求者又来找你了，我回避一下吧。”

    “追求着？”叶皓轩有些莫名其妙的说：“我能有什么追求者？你们几个都够我头大了，我可是不敢在惹麻烦了。”

    “讨厌，得了便宜还卖乖，我们是麻烦吗？”许彤彤嗔道，然后站了起来。

    就在这个时候，薛听雨从一边走了过来，她和许彤彤点头示意，然后径直走到了叶皓轩的对面坐下。

    叶皓轩皱了皱眉头，他不想跟薛家的人有什么交集，但是这个许彤彤对自己似乎有些不甘心，他默默的拿起跟前的红酒，喝了一口，并没有说话。

    “我想我们是时候谈谈了吧。”薛听雨道。

    “没什么好谈的，你们薛家的人，现在对我应该是恨之入骨吧。”叶皓轩淡淡的说道，他放下了手中的高脚酒杯，里面还有大半杯猩红的酒液。

    “他们是他们，我是我，希望你不要把我和他们做比较，我喜欢你。”许彤彤直直的看着叶皓轩。

    “虽然你经常这样说，但是如果我和你家里的人有什么冲突的话，你还是会毫不犹豫的站到他们那边去。”叶皓轩淡淡的说。

    “我只想要你一个回答，我在你心里，到底有着什么样的地位。”薛听雨缓缓的说。

    “如果你不是薛家的人，我们是很好的朋友。”叶皓轩道。

    “如果我不是薛家的人，我们只是朋友，正因为我是薛家的人，所以……我们连朋友也没得做？”薛听雨喃喃的说，她微微有些失神。

    叶皓轩不语，他对这个京城第一才女的薛听雨谈不上讨厌，但是也绝对没有什么特殊的感情，不可否认她长的十分漂亮，但是就好象是在大街上碰到一个美女一样，尽管对方有着倾国的容颜，但是除了一瞥的惊艳，便没有别的什么想法了。

    “希望你能遇到更好的男人。”叶皓轩淡淡的说。

    “遇不到了，你是第一个能让我动心的，也是最后一个。”薛听雨双眼之中腾起一股迷雾，她突然端起叶皓轩跟前的那杯酒，轻轻的啜了一口，然后缓缓的咽下，她端着那杯叶皓轩饮过的残酒，款款离开。

    叶皓轩微微一怔，心里涌出一股别样的情绪。

    他站起身来，只见薛鸿云走了过来。

    仇人见面，分外眼红，但是薛鸿云的表情却很淡然，淡定的让叶皓轩有些警惕，因为薛鸿云对着叶皓轩微微一笑。

    相信只要是正常的人，经过了那种夺妻之恨的事情后，会对自己的情敌恨之入骨，但薛鸿云的淡然让叶皓轩有种不好的感觉，他在思索这货是不是也象是唐蕊一样，受的刺激太多了，然后有些精神分裂了？

    “叶少，我想我们该重新认识一下了。”薛鸿云淡淡的说，就象是在和一个刚刚认识不久的人说话一样。

    “薛少说笑了，我们认识已经很久了。”叶皓轩淡淡的说道。

    “你认识我很久了，但是我却是确确实实的第一次认识你。”薛鸿云微微一笑“叶少隐藏的好深啊，叶家真的能忍，叶老太爷真的走了一步好棋啊。”

    “过奖了，我代叶老太爷谢谢你这句话。”叶皓轩淡淡的说。

    “凭心而论，你是我见过的人里面，最有能力的一个人，如果你不是叶家的人，如果不是你抢走了我心爱的人，我们或许能成为很好的朋友。”薛鸿云道。

    “你和若溪，只是利益捆绑，所以心爱这两个字，以后千万不要在提起。”叶皓轩道。

    “不，我确实喜欢她，叶皓轩，我发誓，总有一天，我会重新把她从你身边抢回来，我薛鸿云说的到绝对做的到。”薛鸿云沉声道。

    “你今天来，就是为了和我宣战？”叶皓轩道。

    “对，我要堂堂正正的打败你，洗刷你带给我的屈辱，叶皓轩，我感谢你，感谢你让我警醒，感谢你让我明白我这个京城三大才子的一大半原因是因为我薛家大树，另有一半原因是我有一个京城第一才女的妹妹，没了他们，我什么都不是。”

    薛鸿云叹道：“以前，我为我的身份，还有我京城三大才子之首的身份沾沾自喜，但是你却让我明白，我不过是一个废物，以后，我会弥补我的不足，叶皓轩，我很期待以后和你的交锋，我们拭目以待。”

    薛鸿云说完，就转身离开。

    叶皓轩摇摇头，他揉着额头，有些心烦，他现在树的敌人不少，虽然自己有足够的实力保护自己身边的人，但是这么多的敌人针对自己，总不是什么好事。

    杨睿明跟自己是对头，这不用多说，自从叶家承认自己身份开始，就注定杨睿明和自己不能成为朋友，因为杨睿明的父亲的瘫痪和自己的父亲有很大的关系。

    而薛鸿云，更不用多说，他恨不得能把自己分尸了才能解心头之恨，除了这些之外，另外还有一个跟倭国关系不清不楚的唐蕊，那个十足的变态，才是叶皓轩最担心的。

    另外还有中医等着自己去发展，他的举动，肯定会触动一大部分人的利益，那些大大小小的杂鱼不知道还会惹出什么乱子，思索了良久，叶皓轩才精神一振，古语说的话好，兵来将档，土来水掩，由他去吧。

    他在会所里面随意逛了起来，杨睿明应该快出面了吧，这个人性格极为隐忍，他就象是在暗中伺机的毒蛇，一不小心，会就会蹦出来咬你一口。

    叶皓轩转了一圈，却没有发现许彤彤的身影，刚才薛听雨过来的时候，她暂时回避了一下，现在不知道去哪里了，叶皓轩找了几圈没有找到她，心里不免有些疑惑，他摸出手机，拔通了许彤彤的电话。

    电话拔通了，但是一直没有人接听，一直到有电子音提醒对方无应答，叶皓轩心中一凛，有些不祥的感觉涌上心头，他连忙又拔了一遍，结果还是没有人接听。

    叶皓轩的神色一紧，他有种预感，他感觉到许彤彤一定有事了。

    他三步并做两步走到会所一角的吧台，因为他刚才看到许彤彤向这个方向走来了。

    刚才有一个穿粉裙的女孩去哪里了？叶皓轩问道。

    那名服务生懒洋洋的坐在凳子上，翻了叶皓轩一眼，然后把头别向一边，并不理他叶皓轩。

    看这服务员的态度，叶皓轩心头火起，担心许彤彤会出什么事情，他一把将那服务生从吧台里揪出来，然后重重的向吧台一上摔，一把按住他的脖子喝道：“我在问你话呢。”

    那名服务员被叶皓轩摔的一声惨叫，他叫道：“我，我不知道，我不知道你在说什么，我没见过你说的那个人。”

    看着他闪烁的目光，叶皓轩知道他在撒谎，他突然扯过那调酒师的手臂，一拉一扯，咔嚓一声骨头碎裂的响声传来，那调酒师一声惨叫，一只手臂已经被叶皓轩给拆了下来。

    叶皓轩不等他有什么反应，又拉着他另外一只手一拉一扯，他的两条手臂全被叶皓轩给扯断。

    “说，还是不说？”叶皓轩冷冷的说。

    “我……我真的不知道。”

    叶皓轩一言不发，抓起他的脑袋向吧马上重重的一顿，然后角是丢垃圾一样的把他给丢到了地上，那名调酒师连哼都没有哼一声，倒在地上不省人事了。

    “你，回答我的话。”叶皓轩向另外一名女服务员一指。

    “啊……我说，我说，别打我，刚才那那位女孩过来要酒，阿言给她调了一杯鸡尾酒，然后……她就被邓少带走了，不关我的事，不关我的事。”那女服务员吓的面无人色，连连摇手。

    她没有见过这么暴力的人，一言不合就直接把人给废了。

    “说清楚点，阿言是谁，邓少是谁，那女孩为什么要跟他们走？”叶皓轩眉头一皱道。

    “阿……阿言就是被你打晕的那个，邓少……就是邓少喜欢那女孩……所以……”服务员结结巴巴的，几乎连话也说不清楚了。

    4FoB

    ...  
                    