
==========第01210章 找刺激==========

                        

    第1210章找刺激

    “那好，磕头道歉可以，但拜我为师的话要看我的心情，因为我不是什么人都会收来做为徒弟的。”

    叶皓轩冷笑一声，这货还真不受刺激啊。想尽快的在港地这边和普通大众混个脸熟，只好踩着这家伙上位了，也怪这家伙自己，没事找刺激。

    叶皓轩取出金针，摊在一张桌子上，他开始为王德长治疗。

    “叶医生，有什么需要的话尽管说，我的医疗团队在外面等着，所有的仪器也都带着。”文盛雪道。

    “多谢文夫人了，我是中医，不需要这些东西。”叶皓轩笑了笑。

    他取出金针，开始为王德长针灸。

    王德长虽然是双腿瘫痪，但事实上他的病并不在双腿上，而是在脑部。几年前他在参加一次公益活动的时候突然晕倒，紧急送到医院以后诊断为突发性脑溢血半伴有脑梗塞。

    事实上他当初的情况也很危险，如果不是港地政府对他的健康高度重视，全港最好的心脑血管专家齐聚一堂为他共同会诊，他恐怕早就成为一堆骨灰了。

    尽管他捡回了一条命，但是他大脑开始莫名其妙的萎缩，这些专家们怎么查也查不出来病因，只能靠药物延缓他的病情。

    现在因为大脑萎缩的日益严重，所以他感觉大腿甚至腰部都很麻木，而且这种麻木有进一步向上蔓延的趋势。上一次检查身体的时候，有专家隐晦的告诉他，如果在这样下去，他有可能会成为植物人。

    这一次来到这里，一半是因为钟华灿的邀请，一半是来报着试试的态度，毕竟叶皓轩在内地的名声很响。

    叶皓轩取出了金针，他双手运气，双手每根手指缝里都夹着一根金针，然后屏息凝神，缓缓的刺入王德长的头部。

    八根金针几乎是同时刺入，刺入之后叶皓轩迅速在他胸口，背部等处快速的刺下针。

    “这手法太快了，不可思议。”良伯感叹道。

    “是啊，以前我是玩针的，但是跟叶医生比起来，差的远了。这手法很奇怪，你们以前见过吗？”另外一名老中医问道。

    “没见过，听都没有听说过，而且这手法也是第一次见到，精彩，真的精彩。”另外一人道。

    “这手法好象是古书里记载寻龙定穴之法，不过那古书是部野书，里面的针法大多数都没有听说过，难道……这是真的？”有一名老中医吃惊的问。

    行针渡气，几乎是一气呵成，自从叶皓轩之前受修罗的影响，机缘巧合之下突破浩然真气第五重，他的医道感悟又更上一层楼，以前施展这种针法，他肯定会累出一头的汗，但是现在他几乎是信手拈来。

    弹针渡气之后，叶皓轩静静的等着，王老笔直的坐在当场，他感觉到身上一阵阵的冷汗流了下来，但是叶皓轩吩咐他不能动。而且他身前身后都刺着针，所以尽管他感觉非常难受，还是不得不一动也不动的坚持着。

    时间一秒一秒的过去了，终于叶皓轩走上前起下了他身上的针，然后放到酒精里面消毒拭干。

    整个过程节目都一点不漏的录了下来，而且经过现场直播传播了出去。

    由于之前讲的养生法吸引了大批的观众，所以叶皓轩和王学文对赌，以及给王老治病的情景也随着摄象机镜头传了出去。

    这几乎成了这个节目的**，一大部分人都目不转睛的盯着电视的屏幕，生怕错过一点小细节。

    他们最好奇的是王老到底能不能醒过来。

    “王老，可以了，现在感觉双腿怎么样？”叶皓轩收好针问道。

    “现在感觉……腿胀，很胀。”王老感受了一下道。

    “胀就对了，因为之前大脑萎缩，影响了腿部的神经，所以你的腿不听你大脑的指令，现在可以了。”叶皓轩微微一笑道“起来走走，活动活动。”

    “可以站起来走了吗？”王德长有些不敢相信的问道。

    “当然可以了。”叶皓轩笑道。

    王长德双手扶着轮椅慢慢的站起来，一边的钟华灿想扶他，但是被叶皓轩制止了：“让王老自己来。”

    钟华灿点点头，他收回了双手。在他看来叶皓轩的医术几乎是无所不能的，他说可以，那就一定可以的。

    王老缓缓的扶着轮椅，在这一瞬间现场所有的焦点都聚集在这里，所有人都屏着呼吸瞪大眼睛，摄象头也全部集中这边。

    只见他扶着轮椅，一用力就站了起来。他脚下一踉跄，差点摔倒，他连忙扶住轮椅，这才缓缓的站直了起来。

    虽然没有迈出步，但是他现在已经能站起来了，这对于大多数医生来说，已经属于一个医疗奇迹了。

    “没关系，继续，你现在是因为双腿时间长没有移动的缘故，多走几步就好了。”叶皓轩微微一笑道。

    感觉双腿的胀麻渐渐的过去，王德长深深的吸了一口气，他缓缓的松开了轮椅，然后向前迈出一步。

    只是一小步，但是这代表着一个奇迹，现场的人都激动了，好多人都纷纷站起来道：“王老好样的，王老加油。”

    王德长在众人的鼓励下继续向前走去，他的脚步从跚蹒渐渐的变得流畅，虽然不比正常人，但是在多调养些日子，一定会恢复正常的。

    “好，好样的，叶医生好医术。”

    现场的上百号人不约而同的暴发出一阵热烈的掌声，他们亲眼看到叶皓轩创造了一个奇迹。

    “谢谢叶医生。如果不是你，我老头子只能躺在床上等死了。”王德长激动的说。

    “王老客气了，我一向敬仰你第1210章找刺激

    的为人，而且您是善人，善有善报，就算没有我，我想你的病也会好起来的。”叶皓轩笑道。

    “叶医生，王老能站起来了，那他大脑萎缩的情况呢？”钟华灿道。

    “当然也会随着好了，如果王老不放心，可以到医院做一个脑部ct确认一下，以后也安心。”叶皓轩微微一笑道。

    “不用了，我相信医圣的医术，话又说回来了，我反正也一把年纪了，能在次站起来也是意外之喜，活一天都是赚。”王德长大笑道。

    他的胸襟坦荡，让叶皓轩相当的佩服，叶皓轩笑道：“王老是大德之人，一身慈善所集下的阴德肯定会让您成为一个长寿之人。”

    “哈哈，那就借医圣吉言了。”王老大笑道。

    “王老现在不宜多运动，每天三餐后走上一百步，平时在家里多休息，另外我给你开一个方子，你回去时按时吃药，半个月后就可以停药。到时候就不用在担心你的身体了。”叶皓轩说着拿出纸和笔，写下了一个方子递给了王德长。

    “好，谢谢医圣了，有时间还请医圣到寒舍座座，我对医对是仰慕已久了。”王德长大笑道。

    “有时间一去去王老府上串串门。”叶皓轩微微一笑道。

    “叶医生，我们夫妇先送王老回去，回头在联系。”钟华灿道。

    “好，今天谢谢钟总了。”叶皓轩点点头。

    钟华灿今天帮了自己一个大忙，之前他虽然现场为很多病人治好了老毛病，但是在电视上根本体现不出来他的医术。

    而且有人完全可以说这是他找来的托，而王老不一样，王老在港地很有名气，而且很多人都知道他病导致了双腿的瘫痪，所以现场治好他，等于就是给自己打了一个活广告，以后港地的人接受自己的医术也会相对的容易一点。

    送走了钟华灿一行人，叶皓轩转身走到了台上。

    而李学文几个人早就傻愣在当场了，直到叶皓轩重新走上演讲台，他们才回过神来。

    “不可能，这绝对不可能。他的病不可能这么快就好起来的。”李学文象是见鬼似的盯着台上的叶皓轩叫道。

    “有些人，是不是该表示表示了？”叶皓轩淡淡的说。

    一瞬间，现场几百人的目光都齐刷刷的向看向李学文，刚才他口口声声的说给叶皓轩一个小时的时间，如果治好王老的病，他下跪磕头道歉，并拜叶皓轩为师。

    从叶皓轩动手到现在，总共也不足半个小时的时间，现在他是不是该兑现诺言了。

    李学文的脸涨的象猪肝一样难看，他已经不知道今天该怎么收场了。

    他的几个同事现在早已经离他远远的，和他拉开了距离。他们心惊胆战的看着这一切，今天李学文真的是玩大了。

    他当着全港人的面和叶皓轩对下赌约，现在人家赢了，你不是该表示表示了？

    “跪吧，做人要诚实，你应该为你自己说的话负责。”有人戏虐的看着李学文。

    李学文是中心医院捧出来的红人，平时没少上电视，但是他为人心高气傲，仗着自己得势欺负不少人，现在也不知道有多少人在电视跟着等着看他的笑话呢。

    他一言发不，转身就走，可是在等着看他下跪磕头的人不干了，港地的人向来是讲信用的，你输了就想这样一走了之？门都没有。

    9lxl第1210章找刺激

    ...  
                    