
==========第03054章 接下来看你的==========

　　    
　　
　　    “张大师，接下来的事情看你的了。”白家楚向那个混身阴气的老头看了一眼，他笑道：“这小子这么嚣张，你刚才也看到了。”
　　
　　    “看到了。”那个张大师阴侧侧的一笑，他露出了嘴里白森森的牙齿，他盯着叶皓轩，用一种让人极不舒服的尖细声音道：“这小子挺好，以后拘了魂练成傀儡鬼也是不错的。”
　　
　　    “炼鬼？”叶皓轩有些诧异的看了这所谓的张大师一眼道：“阴北门的路数吧，我记得门江湖里有这么一回事。”
　　
　　    “咦，你小子倒是有些见识啊，不错，我是阴北门的人。”张大师有些惊讶的看着叶皓轩，随即他笑道：“行，念在你短简我身分的份，我让你选一个死法。”
　　
　　    “离心？拘魂？炼血，你选一样吧，反正我让你死的体面一点。”张大师笑呵呵的说：“你是医圣对吧，我听说过你的名头，你在华夏也挺厉害。”
　　
　　    “恕我直言。”叶皓轩叹了一口气道：“现在的门江湖，起几千年前诸子百家百花齐放的时代弱了不知道多少倍。”
　　
　　    “偶尔懂一点通魂之术的人，敢这么嚣张？呵呵，你是真的觉得，华夏无人了吗？”叶皓轩笑道。
　　
　　    “张大师是有莫大神通的人，在你的嘴里却成了懂一点通魂之术的人？呵呵，叶皓轩，装逼可不是这么装的，现在你向我磕头认错，我或许能饶你一命，否则的话大师一出手，必然让你魂飞魄散。”
　　
　　    “好啊，让我魂飞魄散！”叶皓轩笑呵呵的说：“那你来吧，让我看看你到度有多少路数。”
　　
　　    “白少，我要动手了，一会儿出现的情况，可能会有些不适，所以你暂时还是还是回避一下吧，不然的话，你晚可能会睡不着觉的。”张大师笑道，他随手拿出了一个铜铃铛。
　　
　　    “让这小子看看我拘魂铃的厉害，不然的话这家伙不知道天高地厚。”
　　
　　    “没事张大师，我能承受得了。”白家楚哈哈大笑道：“你动手吧，刚好我也见识一下大师的拘魂铃是怎么拘人魂魄的。”
　　
　　    “那好，那老夫动手了。”张大师点点头，他拿出铃铛向叶皓轩一晃，这铃铛发出一阵慑人心魄的响声，同时他喝道：“魂来。”
　　
　　    无形的铃音像是从人的心发出来的一般，同时一股阴气森林的感觉充斥着整间屋子，白家楚不自由主的打了一个冷战，他感觉室内的温度在这瞬间下降了十几度一般。
　　
　　    这拘魂铃是张大师费尽了心血所炼成的，只要他愿意，随便晃一下铃铛能拘人心魄，十分好用，但是他没有想到今天晃这一下之后叶皓轩居然没有一点反应。
　　
　　    看着叶皓轩依旧笑吟吟的样子，张大师不由得吃了一惊，他连忙在次晃了一下铃铛，然后大声喝道：“魂来。”
　　
　　    “别费力气了。”叶皓轩无奈的摇摇头道：“你以为你的摄魂铃真的对任何人都管用？”
　　
　　    “我倒差点忘了。”张大师阴侧侧的说：“你是医圣，你是叶皓轩，我自然不能用普通的招数来对付你，呵呵，那好，既然这样，那我让你尝试一下阴鬼的招呼吧。”
　　
　　    张大师大喝一声，剧烈的晃动着手的铃铛，那摄人心魄的铃声不时的在人心头响起，然后他大喝一声，右手向前方的茶几一指。
　　
　　    只见本来平静的茶几突然黑气升腾，一波接着一波的黑气向外面蔓延着，紧接着一阵仿佛是来自地狱一般的声音从茶几响起。
　　
　　    同时数个灰暗的骷髅灰影迅速的从里面飞了出来，然后在室内不停的盘旋着。
　　
　　    而这间豪华的包厢，在这一瞬间阴暗了下来，渗人的绿芒亮起，同时一阵一阵的令人毛骨悚在的笑声在室内响起。
　　
　　    这一幕把白家楚给吓傻了，张大师是他从外地请来的大师，因为他平时喜欢花天酒地，所以不受待见。
　　
　　    他花重金请来各路的高手为他助阵，他下决心要做出一番事业来，以改变家族对他的看法，这张大师是其之一。
　　
　　    本来他以为这种自称门江湖的人人，能力没有传说的那么可怕，而张大师也从来没有在他跟前露过一手。
　　
　　    但是今天他才发现他错了，他错的离谱，这门江湖的人，一个一个可怕，别的不说，单是眼前的这个张大师，足够他心惊胆战的了。
　　
　　    看着自己的房子在这一瞬间几乎要变成地狱的模样了，白家楚缩到了沙发，离张大师远远的。
　　
　　    “小子，让你尝试一下阴魂噬心的感觉，呵呵，看你以后还敢嚣张不。”张大师哈哈大笑，他催动着手的铃铛，半空那灰白的阴影迅速的向叶皓轩飞了过来。
　　
　　    这阴魂的样子十分的可怕，尤其是室内那股阴气森森的感觉，更是让那几个灰白的阴魂加分不少。
　　
　　    这些东西要是对普通人来说，肯定会被吓破胆的，但是这对于叶皓轩来说，简直是小儿科一般，他冷笑了一声，然后对着那些阴魂一指手。
　　
　　    只见一道浩然真气自叶皓轩手掌拂出，一股凛然罡气迅速的出击，室内原本阴气森森的温度在这瞬间便提了起来，那几个灰白的阴魂，遇到叶皓轩的罡气，惊的四散而逃。
　　
　　    “不好。”张大师暗叫了一声，他连忙催动着手里的铃铛，想把阴魂给收回来，因为他的阴魂，最怕的是这种至刚至阳的浩然真气。
　　
　　    可惜他还是晚了一步，叶皓轩右手屈指一弹，噗噗噗数声响，数道真气出击，那半空的阴魂，迅速的消失的无影无踪了。
　　
　　    叶皓轩没有留手，他每一指点出，对于那些阴魂来说，都是致命的，所以那些阴魂，现在都是烟消云散的下场。
　　
　　    而且那罡气还反噬，张大师感觉右手一震，他手里的拘魂铃叭的一声响，一道裂痕便出现在了他的拘魂铃。
　　
　　    他的铃铛瞬间黯然失色，这是他的法器，这一次算是毁了，如果在重新祭炼，还是要耗费不少时光的。
　　
　　
 
                    