
==========第00354章 你的问题很严重==========

                        
　　
　　    第354章你的问题很严重
　　
　　    “正常……”女孩犹豫了一下，没敢把话说完。
　　
　　    唐冰一搭她的脉，马上感觉到了不对劲，她皱眉瞟了一眼女孩问：“多大了。”
　　
　　    “十五！”
　　
　　    “你是她妈妈？”唐冰看了贵妇一眼。
　　
　　    “是又怎么样，不是又怎么样？我女儿不舒服，你问我干什么，有你这样做医生的吗？”
　　
　　    女人尖声尖气的说，到了她这个年纪，就算是披金戴银，也赶不上唐冰五分之一的气质，所以她心里有些嫉妒。
　　
　　    “如果你不是她的亲人，最好叫她的监护人来，如果是她母亲，那恭喜你，你要做外婆了。”唐冰收回手认真的说。
　　
　　    “什么……你说什么呢，我女儿才十五岁。”女人一怔，马上尖叫道。
　　
　　    “妈，她在胡说，”女孩也激动了起来。
　　
　　    “如果不放心可以到西医科检查一下，我得出的结论就是喜脉，人会出错，但仪器骗不了人。”
　　
　　    “你在胡说什么，我女儿一个姑娘家，怎么可能怀孕，你医术不行不要乱说……”女人一嗓子吼来很多人的围观。
　　
　　    “就是，妈，她毁坏我声誉，我们去投诉她去。”女孩也连忙不失时机的说。
　　
　　    “投诉电话在那边，不过我奉劝你们一句，按照脉象来说，至少有二个月了，如果不想要的话趁早做掉，还有，根据迹象，有可能是宫外孕，”唐冰向一边的投诉电话一指。
　　
　　    “你还说，你这个贱人，向我女儿道歉，不然的话我让你滚出医院。”女人尖叫道瞎。
　　
　　    “我这是为你们好，这么年轻就出现宫外孕，如果处理不当，她这一辈子就毁了，不管你们要不要，趁早下结论。”唐冰皱眉道。
　　
　　    “贱人……”
　　
　　    “你在骂一句信不信我把你的嘴巴给缝上？”
　　
　　    叶皓轩的声音冷冷的传了过来。
　　
　　    “我就骂，你是哪里来的，敢管老娘的闲事，你哪个单位的，信不信老娘让你马上郑铺盖走人。”女人转身骂道。
　　
　　    “你老公很厉害？”叶皓轩象看傻逼一样看她一眼。
　　
　　    “那当然，我老公是局长，你谁啊，我女儿还是个姑娘，这个女人说她怀孕了，这不坏我女儿清誉吗？”女人尖叫道。
　　
　　    “她就怀孕了。”叶皓轩皱眉道“你也是当妈的人了，你女儿这些天的反常你不知道吗？”
　　
　　    “你放屁，你们这对狗男女……”贵妇大叫，其实女儿的情况她心里清楚，只不过不好当面承认罢了，所以她在这里撒泼泄愤。
　　
　　    “你女儿的宫外孕还不算问题，你的问题比较严重了。”叶皓轩打断了她的话。
　　
　　    “老娘的身体好的很，你在诅咒我一句试试？”贵妇大骂。
　　
　　    “我也是医生，要不我说下情况你看看？”叶皓轩淡淡的说“你最近是不是经常低热，腹泻？而且你的黄疸严重，就算是你搽在多的粉我也能看出来。”
　　
　　    女人吃了一惊，下意识的摸了一下自己的脸，她开始有些相信叶皓轩的话了，但是还是忍不住骂道：“是又怎么样，这些小毛病，老娘能抗过去。”
　　
　　    “你这是属于肝癌的早期，如果到悬壶居找我，可以治疗，如果你不相信，就当我没有说过。”
　　
　　    叶皓轩边说边拉着唐冰的手，一起离开。
　　
　　    “这是叶神医，是叶神医……”
　　
　　    “哪个叶神医……”
　　
　　    “当然是悬壶居那个能起死回生的叶神医了，还有哪个。”
　　
　　    “啊……我要去找他帮我看病。”
　　
　　    围观的人们这才有人认出叶皓轩来，一窝峰似的跑了出去，可是叶皓轩和唐冰早就已经失去了踪影。
　　
　　    贵妇的脸色惨白，她被震惊在当场，一言不发。
　　
　　    “那个女人真的有肝癌？”
　　
　　    走路上，唐冰好奇的问道。
　　
　　    “我不会拿她的身体开玩笑的。”叶皓轩淡淡的说“现在找我，我能让她痊愈，跟正常人一样，如果晚期，我只能保她五到八年的命。”
　　
　　    “癌症你都能治好？你去申请诺贝尔医学奖得了。”唐冰笑道。
　　
　　    “我对那个东西不感兴趣，况且老外似乎是对我们的中医并不相信，我要想总有一天，我要让他们哭着喊让我去领那个奖。”叶皓轩笑嘻嘻的说。
　　
　　    “走吧，今天我带你去一个地方，”唐冰打开了车门。
　　
　　    “去哪里呢？”叶皓轩坐到驾驶室上问。
　　
　　    “去了就知道了，一些地方的人需要帮助”唐冰淡淡的说。
　　
　　    叶皓轩点点头，然后开动了汽车。
　　
　　    清源郊区，在一个工地的外围，是来城市打工，社会最底层的人生活的地方。
　　
　　    叶皓轩一下车，就被眼前的情景震惊了，只见眼前密密麻麻的搭着账篷，里面住的是一些捡垃圾的老人，或者是文化不高，下苦力拿着微薄工资养家糊口的工人，又或者是家庭贫困，在清源根本找不到落脚地的人。
　　
　　    “这是……什么地方？”惊讶之余，叶皓轩有些诧异的问。
　　
　　    “这些人是一些贫困的人，他们拿着微薄的薪水，在城市里没有立足之地，只能住在这个地方，我和一些其他医生同事们每个月都要来这里义诊一次，他们看不起病，我们拿些免费的药品发给他们。”
　　
　　    叶皓轩点点头，没想到平时冷冰冰的唐冰，心里竟然还有这么善良的一面。
　　
　　    “唐冰，你总算来了，哟，还带了家属。”
　　
　　    在这棚户区的前面，已经有几个年轻人在等了，看他们手中拿着大大小小的医药箱和药品，叶皓轩清楚他们就是和唐冰一样的爱心人士，三男四女总共有七人。
　　
　　    “介绍一下，这几位是我认识的自主发
　　
　　    本书红薯网首发,请勿转载!
 
                    