
==========第02824章 我只知道这么多==========

                        “要光明之晶干什么？”叶皓ＷwＷ..lā
　　
　　“这个我不知道，我只知道这么多，我们的任务就是夺取你们手中的光明之晶，除此之外，我们什么也不知道了。”
　　
　　“是吗？来你还是不见棺材不掉泪啊。”叶皓轩冷笑了一声，他右手一动，就要给这家伙点颜色瞧瞧。
　　
　　“不不，不要，我的已经是实话了。”琼斯连忙求饶了起来。
　　
　　“我感觉，这两个家伙知道的不多。”汉斯道。
　　
　　“那可未必，他们这些人，最擅长的就是装可怜。”叶皓轩笑了笑道：“好久没有用搜魂术了，现在该用用了。”
　　
　　叶皓轩不想在这两个家伙身上浪费太多时间，他上前一步，双手一伸，两手搭在两人的脑袋上，两个人的身体剧烈的颤抖了起来，他们的记忆在瞬间被叶皓轩给看透。
　　
　　叶皓轩双手一松，两个人都软趴趴的倒在了地上，他们迅速的成了一具枯尸，搜魂术就是这么逆天，如果不是为了对付这两个混蛋，叶皓轩也不会轻易使用。
　　
　　不过果然如汉斯所，这两个家伙就是两个角色，他们知道的不多，是那种打酱油的角色，不过从他们的记忆里，叶皓轩倒是真的找出来了如何规避那些怪物的方法。
　　
　　叶皓轩从琼斯的身上搜了一会儿，拿出了一个的珠子，他放在手里看看，这个珠子透明，隐约的泛着寒光。
　　
　　“原来他们这一路上就是靠着这玩意走到这里的。”叶皓轩道。
　　
　　“这是什么东西？”莱恩收起了自己的巨剑问道。
　　
　　“一种同化珠。”叶皓轩道：“只要队伍带上这个珠子，我们身上就会有和这里怪物一样的气味，所以它们就会认为我们是同类，所以便不会发动攻击。”
　　
　　“原来是这样，看来隐修会这一次为了这珠子，真的是下了血本了。”汉斯道：“有了这东西，我们是不是就可以轻松的向前走了？”
　　
　　“当然，至少我们不用像是以前那样血腥了。”叶皓轩微微一笑道：“不过，我们还是要心一点，这里面太过于古怪，谁知道会不会有什么意外呢？”
　　
　　天亮，队伍准时出发。
　　
　　有了从那两个巫师手里夺过来的东西，大家上路了以后就轻松多了，在也不用担心怪兽找上门来了。
　　
　　为了验证这珠子的真伪，叶皓轩还特意拉着人到了一个看起来很凶的怪物跟前，它只是抬起头看了这些人一眼，然后继续睡它的觉。
　　
　　“好了，我们现在可以安心的向前走了。”约瑟夫松了一口气，自从进入了这片林子之后，大家的心情就从来没有好过。
　　
　　接二连三的事情，让所有人都感觉到心力交瘁，不过有了这东西，大家总算是可以松了一口气了，队伍照常向前赶着，只不过速度比起之前明显的要快了很多。
　　
　　“卡迪德，我们要到那里的话，还需要多久？”叶皓轩看了看地图，现在一个大概的三维图形已经完成了，邵氏科技研发的地形探测仪，是打算在未来星际移民的时候用的，不过在这里事先派出了用场。
　　
　　“可能还有数百公里的路，我不是太清楚，神殿的位置，并不是在正中心，我们要向着这个方向走。”卡迪德在虚拟地图上指了一下。
　　
　　“这个地方的前面，有一个极大的峡谷。”叶皓轩放大了地图道：“而且，这个地方标注的是极其危险的区域，但是如果想从这里绕过去的话，我们将会浪费更多的时间。”
　　
　　“那我们就从那里过去，我感觉得到，我们的时间并不多了。”卡迪德闭上双眼，片刻以后他睁开双眼道。
　　
　　ql
　　
　　“那就从这里走。”莱恩走过来道：“我们不能在这里耽搁时间了，况且，我们现在有办法规避那些猎nbp;物的追杀。”
　　
　　“我只是觉得，那个珠子绝对不是万能的。”叶皓轩摇摇头道：“而且这个区域，是我们地图所见的颜色最重的区域，我们有理由相信那里有些东西是我们目前无法对付得了的。”
　　
　　“所以我们还是慎重的考虑一下吧。”琼和约瑟夫等人也走了过来，琼道：“科学的道理我比你们都清楚，这个世界上没有绝对的事情，这一次我感觉叶的没有问题，我们是得慎重的考虑一下。”
　　
　　“你们觉得呢？”叶皓轩抬起头问道。
　　
　　“我们等不起。”约瑟夫和其他几个人交流了一下眼神道：“我倒觉得，我们现在应该快点到目的地，找到神殿，把那该死的东西给送回到丛林里面，然后这里就成为我们的狩猎场。”
　　
　　“对，我也觉得。”汉斯道：“叶，你也知道，我们所在的这片丛林里，几乎每天都在发生着变化，我们在这里耽搁的这两天，指不定已经有什么怪物跑出去了所以我们必须以最快的速度把这件事情给处理好。”
　　
　　“既然大家的意见都一样，那就按照大家的意见nbp;来。”叶皓轩沉吟了一下道：“不过，我们得做好准备，以防万一，那个地方既然被标注为危险的区域，那就代表，这里的东西很危险，多做一手准备，是没错的。”
　　
　　“我同意。”莱恩点点头。
　　
　　半个时以后，队伍向向那片红色的区域进发了，而且卡迪德感应得到，这片区域过去之后，就是神殿所在的位置，大家自从进入这片从林以后，就一直与危险做伴，看不到一点希望，现在有希望了，所以所有人都感觉到十分的兴奋，十分的激动。
　　
　　“王然，我可是听你的特殊能力是能看透任何生物的弱点，是这样的吗？”叶皓轩走到了王然的跟前，他还记得，上一次大战蜈蚣怪的时候，王然给了他一个很好的提议。
　　
　　如果不是他看透了那大家伙的弱点在哪里，叶皓轩上一次对付那只蜈蚣，还真的有些费力气，在加上昨天晚上是王然发现了那些暗物质，所以叶皓轩对他的能力很是感兴趣。
 
                    