
==========第00536章 档箭牌==========

                        

    “呵呵，叶医生谦虚了，精略的懂些医术，就能起死回生？在下袁天佑。”

    袁天佑说着热情的伸出手去。

    “袁总好，久仰。”

    伸手不打笑脸人，叶皓轩伸出手去，和袁天佑握了一下。

    “既然脸色和盈盈有约了，那我只好改天在约了，先告辞了。”袁天佑颇具意味的看了叶皓轩一眼，然后就退了出去。

    “多谢了。”邵清盈向叶皓轩浅浅一笑。

    “不用谢。”叶皓轩苦笑。

    “走吧，为了感谢你，我请你吃饭。”邵清盈笑道。

    不久以后，在一间西餐厅里，叶皓轩和邵清盈面对面坐着，她的保镖等人在一边的桌子上警惕的看着四周。

    随手点了些东西，叶皓轩就把菜单给了邵清盈，邵清盈也点了点东西，交给了待者。

    “袁天佑在追求你？”叶皓轩问。

    “恩，有一段时间了。”邵清盈淡淡的回答。

    “你不喜欢？”

    “当然，他的年纪跟我父亲的年纪差不多，你觉得呢？”邵清盈微微的嗔道。

    叶皓轩愣了愣，他还是第一次见到邵清盈做出这样的娇嗔表情，他没有想到那个高高在上的女神总裁竟然还有这么一面，一时间不由得看愣了。

    “他好象跟你弟弟走的挺近的。”叶皓轩道。

    “我弟弟不适合经商，可是偏偏又喜欢经商，不得不说，袁天佑这么做，别有用心。”邵清盈微微的叹道。

    “可能是他不理解你的苦心。”叶皓轩摇摇头。

    “你能理解就好。”邵清盈突然道。

    “呃”……叶皓轩微微一愣，邵清盈这话是什么意思？什么叫我能理解就好？难道？

    口无遮拦的说出这句话后，邵清盈脸微微的一红，她连忙拿起一边的红酒，啜了一口，当做掩饰。

    就在这个时候，文月拿着手机匆匆的赶到，她附在邵清盈的耳边说了几句话。

    “他真的要这么做？”邵清盈的神色微微的一变。

    “是的，他已经向人事部提出辞职了，报告已经交了上去。”文月道。

    “他现在哪里？马上带我去见他。”邵清盈的脸色有些不大好看。

    “邵总，如果有事的话，你可以去忙。”叶皓轩道。

    邵清盈点点头道：“不好意思，我弟弟有些任性了，我们改天在约。”

    邵清盈在一众保镖的拥簇下一同离去。

    这时候西餐已经端了上来，叶皓轩摇摇头，难不成自己要吃两份？

    他拿起刀叉，对着那块牛排埋头苦干了起来。

    “是你？”

    就在这个时候，一个愤怒中又夹杂着惊喜的声音在叶皓轩的耳边响起。

    叶皓轩抬起一看，呵，原来这是老朋友来了。

    只见李元明正一脸怒色的站在叶皓轩的跟前，在他怀里还搂着一个妖艳的女人。

    记得前不久同学李小美结婚的时候，叶皓轩几个人一起在帝景宫消费，和李元明起了冲突，叶皓轩狠狠的把这个自以为是的二流世家大少给教训了一顿。

    被叶皓轩教训过一次后，李元明一直想办法报仇，只是他没有查到叶皓轩的身份，今天遇到了叶皓轩，这真是老天都帮他报仇。

    “原来是李少，你的伤好了？”叶皓轩嗤笑道。

    李元明的母亲和自己的父亲有过一段牵扯，但是这并不代表叶皓轩就要让着李元明，这家伙天生就长着一幅欠收拾的模样，不招惹自己就算了，敢在招惹自己，自己照样让他吃不完兜着走。

    “李少，这是谁啊？”李元明身边那个妖艳女人几乎是粘在李元明的身上了，她那水蛇般的腰在李元明的身上不停的扭来扭去，相信只要是个男人就把持不住。

    但是现在的李元明双眼通红，根本不把这个尤物的挑逗放在眼里，他一把将那妖艳的女人给推开，喝道：“有种的话你就在这里等着，不把你弄残，我就不叫李元明。”

    李元明说着拔通了电话，对着电话里面吼了一通。

    叶皓轩只是自顾自的在吃着东西，对于李元明的要威胁根本没有把他放在眼里。

    象李元明这种等级的渣，来一个只有挨打的份，来一群他照样还是只有挨打的份。

    做为某开国元勋的外重孙，做为李家的大少，他的响应力还是很强大的，他电话拔出去后不到五分钟，一群人冲了进去，为首的那人面目狰狞，手里拿着一根铁棍，匆匆的跑到了李元明的跟首恭恭敬敬的说：“李少，有什么吩咐。”

    “那边的那个小子，往死里打，出了事情我担着。”

    李元明往一边的椅子上一坐，向叶皓轩一指。

    “不相干的人滚出去。”为首的大混混一喝，在餐厅里用餐的人连账都来不及结都跑了出去，看热闹重要，但是这打打杀杀的，碰到自己就不大好了。

    叶皓轩摇摇头，一口把盘子里面的牛排吞下，顺便灌了一口红酒，用餐巾纸一抹嘴站了起来，做为主角容易吗？走到哪里都要遇上一些脑残来挑战自己的底限。

    “李少，你确定你要这么做吗？”叶皓轩淡淡的说。

    “除非你跪下来向我求饶，不然的话今天我断你四肢。”李元明沉声喝道，他一把将那妖艳的女郎搂在怀里，伸手探进她的衣领里，狠狠的捏着，似乎把那对36d的巨峰当做是叶皓轩。

    那妖艳的女人吃痛，想叫又不敢叫。

    “如果不是母亲当年被叶家的人抛弃后憋屈嫁到了李家，也不会生出你这个孬种来。”

    叶皓轩摇摇头，还好自己的父亲当初很明智，没有选择杨淑华这个女人，上梁不正下梁歪，单看她生的这个儿子什么德性就知道母亲是什么样的。

    肯定是属于那种尖酸刻薄，心机重重的老女人。

    “你说什么？”

    杨元明的脸瞬间变了，自己母亲的事情他听说过，几十年前因为和叶家联姻失败，所以闹的京城满城风雨，现在母亲提起这件事，还是恨得咬牙切齿的。

    现在叶皓轩在一次提起来，让李元明的脸都变绿了，他呼的站了起来，咬牙切齿的喝道：“往死里打，我出一百万要他的命。”

    “好咧，李少，您稍等。”

    一听说李元明要出一百万，那些混混们两眼一亮，争先恐后向叶皓轩冲去。

    砰……

    叶皓轩一脚飞起，跑在最前面的那混混惨叫一声，肥胖的身体向后飞出，砰的一声撞破了玻璃，倒在地上在也起不来了。

    叶皓轩这一脚颇具震慑力，剩下的七八名混混吓了一跳，连忙向后跑去，离叶皓轩远远的。

    开玩笑，正常人能一脚把人给踢出七八米远吗？看来今天遇到的是硬点子，还是小心点好。

    “上啊，怎么不上了，你们这群孬种。”李元明大叫道。

    “李少，李少，我们做小本生意的，都不容易，求求你们别打了。”

    就在这个时候餐厅的老板哭丧着跑了出来，做他们这一行的，最怕的就是有人在这里闹事，尤其是象李元明这种有身份的大少，他也不能报警，不然的话就等着关门吧。

    “今天的损失我赔，不把这混蛋给放倒，我今天就不罢休。”李元明咬牙切齿的说。

    “李少，这点子好象有点硬啊。”一名混混喝道。

    “硬？不都是两个肩膀抗一个脑袋吗？一条腿一百万，我给现金。”李元明喝道。

    “兄弟们，上……”

    混混们眼前一亮，这笔生意可真划得来，虽然眼这家伙不是吃素的，但是为了钱，拼了。

    一群混混抄起能看到的东西，向叶皓轩涌了过去。

    叶皓轩一声冷笑，他猛的向前踏出，一声沉喝，对着一抄着椅子冲来的混混挥出一拳。

    咔嚓……

    那混混手中的实木椅子被叶皓轩一拳击穿，那混混惨叫一声，口中直冒血沫，他倒在地上，眼见是失去战斗力了。

    叶皓轩不在跟这些混混们客气，他冲入人群，拳脚并用，不到一分钟，战斗结束。

    只见刚才还嚣张的混混们躺了一地，在地上扭动惨叫着。

    “还要打吗？”叶皓轩缓缓的走到李元明的跟前。

    “你特妈的有种，你等着，今天不弄死你我不姓李。”李元明一手摸出手机，另外一手指着叶皓轩。

    可是他这么一来却犯了叶皓轩的大忌，叶皓轩眉头一皱，一把扭住他的一根手指一扭。

    咔嚓一声，李元明一声惨叫，他的食指被叶皓轩硬生生的给掰断了。

    “我有个毛病，就是不喜欢别人用手指指着我。”叶皓轩淡淡的一笑。

    “你，你特妈的有种在弄断我一根手指试试。”李元明惨叫道。

    “那好，这可是你说的。”叶皓轩冷冷一笑，他在次走上前去，抓住李元明的手指一拗。

    咔嚓……

    啊……

    李元明又象是杀猪一样的惨叫了起来，他没想到叶皓轩真的敢在弄断他一根手指，这家伙到底是谁？他哪里来的底气敢跟拥有优越家世的自己叫板？

    “爽不？要不在来一根？”叶皓轩冷冷的笑道。

    “姓叶的，你有种就杀了我，你今天不杀我，我会弄死你，干死你的女人，问候你的母亲。”李元明恶狠狠的盯着叶皓轩，这家伙倒也硬气。

    4fob
                    