
==========第00048章 尴尬的治疗==========

　　    “那好，我们现在就开始。”叶皓轩抓着她的手，快速的回到唐家。
　　
　　    “你们这是……”看到叶皓轩拉着孙女的手进来，唐老吃了一惊，唐冰这丫头，对男人一向是抗拒的，平常对自己说的话也绝不会超过十句，更别提其他的男人了。
　　
　　    而现在她竟然让叶皓轩拉着手进来，这……他们进展也太快了吧。
　　
　　    “恩，不错，医术高，人长得帅。”唐老继而兴奋了起来，暗暗的向叶皓轩点头，心想这小叶果真有两下子，这么快就把不近男人的孙女追到手了。
　　
　　    话说孙女是他心中的一块心病，都奔三的年纪了，到现在别说结婚了，男朋友都没有一个，没想到这次为自己挑了个乘龙快婿。
　　
　　    叶皓轩向着唐老打了个招呼，然后忽匆匆的拉着唐冰回到唐冰的房中，这让唐老一时间脑袋转不过弯来。
　　
　　    他目瞪口呆的着两人把房门关上，喃喃的说道：“这进展也太快了吧，这……”
　　
　　    片刻之后，唐冰已经换了一身比较薄的睡衣。
　　
　　    因为用针时要刺周身大穴，她的病情不容有一点偏差，认穴要求要准，而又不可能让她光着身子，僵持了片刻之后，唯有想出这个办法。
　　
　　    其实这穿着衣服，比不穿还要诱惑人。
　　
　　    叶皓轩看着床上躺着的那具凹凸有致的身体，鼻子几乎要喷出血来。
　　
　　    唐冰这一身睡衣象薄纱一般，若隐若现的**对叶皓轩这等小处男来说具有致命的杀伤力。
　　
　　    薄薄的睡袍，蕾丝的成套内衣，加上凹凸有致的身材及不食人间烟火般的容颜，令叶皓轩一阵失神，他苦恼的暗想“有这么诱惑人的么？”
　　
　　    “如果你看过隐了，现在是不是可以开始了。”原本等着叶皓轩施针的唐冰半天没见动静，于是便面无表情的说道。
　　
　　    “啊，好，我马上开始，我在酝酿感觉。”叶皓轩吓了一跳，连忙将杂念摒弃出去。
　　
　　    鬼门十三针严格来说只有十一针，自上至下分别是人中、少商、隐白、一直到最下边的会阴。
　　
　　    前十针行云流水，片刻便即稳稳的扎入穴位之中，而最后一针，却让叶皓轩犯起难了。
　　
　　    会阴的部位在双腿中间的某处，这让他施起针来十分尴尬，他提着针，一时间急得满头是汗，却又不知道该如何提醒她张开腿，好让他把针刺进去。
　　
　　    毕竟那个部位太过于隐秘了。
　　
　　    然而正在他关键的时候，唐冰一言不发，缓缓的将睡袍上撩，然后将一双修长的大腿分开，一件半透明的丝质物露了出来……
　　
　　    “噗……”叶皓轩的鼻血在无保留的喷了出来……
　　
　　    颤抖着双手，这才将这最后一针艰难的刺入，松手时却因心情太过于激动，不小心碰到了某处。
　　
　　    唐冰身体一颤，有种触电般的感觉流遍她的全身，她有些恼怒的看着叶皓轩。
　　
　　    “啊对不起，我不是故意的，我真不是故意的。”叶皓轩连忙解释道。
　　
　　    “出去，马上。”唐冰冷冰冰的说道。
　　
　　    “可是行针刚刚结束，我要在一边看着，我要对你负责。”叶皓轩固执的摇摇头，然后目光在次从那凹凸有至的身材上扫过。
　　
　　    “滚。”唐冰恼怒的吐出一个字，双目中的寒意骤然迸发而出。
　　
　　    叶皓轩落荒而逃。
　　
　　    直到半个小时后，他才进来为唐冰身上的针拔下来。
　　
　　    站起身来，唐冰的脸上依然看不出半点表情，只是她冰山般的外表下却如烈火一般的澎湃不已，这个该死的男人，竟然碰到自己**的部位。
　　
　　    真是该死，自己一向讨厌男人，看到男人说话都惜字如金，而如今被那个混蛋看光了，竟然……还用手碰了。
　　
　　    只是这个男人似乎是没有以前那些男人那么恶心，她没有那么反感。
　　
　　    以前的她，就算是男人不经意的碰下她，她回去以后要将被碰的部分重重的多洗几次，然而眼前的这个男人，似乎不是那么讨厌。
　　
　　    拔下了针，叶皓轩一时间有些尴尬，一想到刚才的最后一针，他便觉得体内有另外一个自己在挣扎呐喊。
　　
　　    “那个……行一次针是不行的，还要几次才行，这段时间内你保持良好心情……一切都会好起来的。”叶皓轩说道。
　　
　　    然后便静静的等着唐冰的回答，只是让他尴尬的是，等了很久，唐冰也没有回答他的话。
　　
　　    “还不出去，想看着我换衣服吗？”唐冰终于开口了。
　　
　　    “呃……不是，对不起，我马上出去。”叶皓轩连忙逃也似的出去。
　　
　　    “这个混蛋……”唐冰的嘴角稍稍上扬，露出了一个不易察觉的微笑，虽然只是淡淡的笑，但在那瞬间如百花盛开般的惊艳。
　　
　　    得知了叶皓轩是为自己的孙女行针，而不是进展迅速之后，唐渊竟然有种小失落，看着一表人才的叶皓轩，他咬牙切齿的告诉自己。
　　
　　    “不行，这个孙女婿要定了，绝对不能让他从自己孙女的手掌心里逃落。”
　　
　　    当下他笑吟吟的说道：“小叶，治疗的怎么样了？”
　　
　　    “还好，只是还要多针几次。”叶皓轩说道。
　　
　　    “好好，多针几次好，以后要常来家里坐坐，唐冰的医术也不错，你们年轻人，要好好交流交流。”唐渊笑道。
　　
　　    “会的……”对于唐渊的热情，叶皓轩有些摸不着头脑。
　　
　　    “小叶了，你觉得唐冰怎么样？”唐渊突然问道。
　　
　　    “挺好的，真的挺好的。”回想起方才的香艳，叶皓轩只觉得鼻孔里又有一阵热流。
　　
　　    “哎，我这个孙女啊，从小没交过男朋友，都这么大了，女大不中留啊。”边说唐渊边摇头。
　　
　　    从唐家离开的时候，已经是十几点了。
　　
　　    虽然已经吃过饭，但看到路边的烧烤摊，叶皓轩还是忍不住下去吃点东西。
　　
　　    只是开着豪车去烧烤摊吃东西，这难免有些奇怪，叶皓轩打算着换辆车，毕竟这车太张扬了。
　　
　　    刚刚坐下点完菜，一阵汽车马达响过，几个手持棍棒的小混混走了过来，有意无意的将叶皓轩围在中间。
 
                    