
==========第02671章 抗不住==========

　　    “这女人叫于勤，蓝天中药的公关吧，对方财色双攻，你果然抗不住，我记得，今天她在你的办公室里面，还给你两张支票，价值八百多万，我说的对吗？”叶皓轩笑道。天』籁『小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ
　　
　　    “你胡说。”李春的脸瞬间变了，他万万没有想到，叶皓轩居然会知道这件事情，在他看来，这件事情明明很隐秘嘛。
　　
　　    “这个女人今天吸毒，被警方查到了，而且她身上还有几张大额的支票，在三追问下，她可是把所有的事情都招了。”
　　
　　    “不可能，你胡说，你就是在胡说，她手里有没有支票，跟我有什么关系？”李春大叫了起来，他怎么也不承认这是一个事实。
　　
　　    “我是不是胡说，很快你就知道了。”叶皓轩拿出手机，播放出一段视频，这段视频，正是今天李春和红衣女子在办公室里面的对话。
　　
　　    叶皓轩今天听两人谈话的时候，觉得这件事情至关重要，所以他就把两人的对话一字不差的全部录了下来。qL11
　　
　　    看到了这个视频，李春的脸色如死灰一般，像是霜打的茄子一般，一句话也说不出来了，他双腿一软，坐倒在沙上。
　　
　　    “曙光医院是世界性的慈善医院，我们的内部，绝对不允许出现你这种驻虫，现在我代表曙光医院，正式撤除你沪城分院院长的身份，并且申请调查组入驻沪城分院，对分院进行大规模的调查，李院长，对于这件事情，你有什么意见没有？”唐冰严肃的说。
　　
　　    “我现在有意见的话，你会撤销你的命令不？”李春笑了，他笑的有些惨然：“如果撤不了的话，我还能说什么呢？”
　　
　　    “你知道，你的问题到底有多严重，所以说，撤销我之前下的命令，这有些不太可能。”唐冰微微的摇摇头道：“我觉得，你得深刻的反思一下你自己的问题才行。”
　　
　　    “我每次都是小心翼翼，可是这一次，还是马失前蹄了。”李春叹了一口气，他凝视着唐冰道：“唐院长，如果我坦白的话，能给我一次机会吗？”
　　
　　    “我只能说从轻落，给你一次机会？那这些年来，受骗的患者们怎么办？谁给他们一次机会？而且我们曙光医院的声誉又能怎么办？”唐冰道。
　　
　　    “不过我还是建议你如实交待你的问题，以及医院存在的各种情况，那样的话对你有好处，你觉得呢？”唐冰问道。
　　
　　    “好，我如实交待。”李春点头，在这一瞬间，他几乎老了十几岁一般。
　　
　　    “那……”唐冰点头，她拿出手机拔通了调查组的号码：“鱼已捉住，现在立即赶往沪城分院，展开调查。”
　　
　　    唐冰是和调查组一起来的，只是调查组和她都没有露面罢了，现在大鱼已经捉到了，只要大鱼捉到了，小鱼小虾就更不用提了。
　　
　　    虽然曙光医院不是什么国营单位，但是国家对曙光医院的展前景十分的重视，所以这件事情由当地警方等各个部门同时介入，只要是犯了事的，一个也别想跑。
　　
　　    既然事情有进展了，那唐冰就得摆开架势在这里大干一场了，当天晚上，曙光医院就进行一次大规模的调查，该请去喝茶的喝茶，该控制的控制，总之唐冰的原则就是一个也不能少。
　　
　　    叶皓轩就知道，一旦有进展，唐冰肯定是几日几夜不眠不休，果然，唐冰在医院里抱着一大堆的卷宗看了起来，早把叶皓轩给忘的干干净净了。
　　
　　    “你不饿？”叶皓轩拿了一份外卖放到了唐冰的跟前。
　　
　　    “不饿。”唐冰翻着这些卷宗，她道：“医院的账对不上啊，目前为止，李春咬出来十几号医院的高层了，看起来医院的问题不小啊。”
　　
　　    “问题小的话，医院也不会成这样了吧。”叶皓轩笑道。
　　
　　    “当然。”唐冰道：“所以，我今天晚上得把这些东西都给整理出来，越早越好。”
　　
　　    “那你晚上就打算在这里过夜了？”叶皓轩哭笑不得的说。
　　
　　    “对，我今天晚上就在这里过夜了，你先回去吧，我回家的时候给你打电话。”唐冰笑道。
　　
　　    “没事，我在这里陪陪你也行。”叶皓轩坐了下来。
　　
　　    “我有个习惯，那就是认真做一件事情的时候，不喜欢自己的身边有人坐着。”唐冰瞥了叶皓轩一眼道：“如果你不想打扰我的话，那就最好离开，因为我不习惯。”
　　
　　    “你这是在赶我走吗？”叶皓轩哭笑不得的说。
　　
　　    “对，我现在就是赶你走，行了，什么时候变得婆婆妈妈的了？”唐冰站起来，硬是把叶皓轩给推出门外：“你走，你去保护你的美女总裁去，不要打扰我。”
　　
　　    “行行，我走，我离你远点，你别推了，我手机二十四小时开机的，如果有事情的话，第一时间给我打电话，明白了没有？”叶皓轩道。
　　
　　    “行了，明白了，大爷，不送。”唐冰微微一笑，把门关上。
　　
　　    出门看了看时间，时间还早，天刚擦黑便行动，从行动到把这家伙给抓捕归案，总共用了也不到两个小时。
　　
　　    “叶无常，你是不是放我鸽子了？”电话响了，来电显示是安雨竹，接通了电话，安雨竹便劈头盖脸的质问叶皓轩。
　　
　　    “我放你鸽子了？”叶皓轩吃了一惊，他这才想起来，今天晚上安雨竹的演唱会，是给他预留好了票和位置的，可是他只顾着忙唐冰的事情，把这事给忘了。
　　
　　    “哦哦，对不起，我忘了，实在是对不起啊。”叶皓轩苦笑道：“今天一个朋友来这里有点事情要处理，所以就忘了，真对不起。”
　　
　　    叶皓轩挺尴尬的，他向来是一个说话算话的人，不过今天，他是真的忘了。
　　
　　    “那现在办完了吗？”安雨竹问。
　　
　　    “办完了，办完了，你也快唱完了吧。”叶皓轩苦笑道。
　　
　　    “中途休息，等着你来呢，你却不来，你是不是觉得我唱的不好听？”安雨竹生气的说。
　　
　　    说实在的，她对叶皓轩说话颇有几分撒娇的意图在里面，虽然她和叶皓轩并不是太熟悉，但不知道为什么，她感觉叶皓轩很亲切。
 
                    