
==========第03419章 是我的错==========

                         “是是，是我的错，我的错。”苗亮被东城王这一巴掌给拍的懵逼了，他本来是最明白酆扬的心思的，他也觉得自己这一记马屁拍的没有一点毛病，可是为什么会挨一耳光呢？
　　
　　    “那个谁，凌风，你可知道叶先生是谁？你敢喝骂叶先生，来人啊，把凌风给我丢到十八层地狱去。”酆扬现在拼命的想补救一下，他转身喝道。当
　　
　　    下，便有两名重甲卫士上前，把凌风的甲衣扒下，用锁链穿起来，扭起来就要走。“
　　
　　    慢着。”叶皓轩眉头一皱，他不知道东城王的态度为什么会突然转变得这么大，但他是不想看到凌风被关的。
　　
　　    毕竟这是他入冥界之后，看到的第一个有点血性的汉子。
　　
　　    “大人，小人有眼不识泰山，冲撞了大人，大人可千万不要跟我计较，凌风这家伙胆敢冲撞大人，我现在就让他好看。”东城王一幅点头哈腰的样子。“
　　
　　    呵呵，他比起你们这群没骨气的人强太多了。”叶皓轩呵呵一笑道：“楼上的，你叫凌风是吧。”
　　
　　    “没错，我是叫凌风。”凌风虽然被锁链给捆着，但他还是抬起头一幅中气十足的样子，这货生前肯定是一条铁骨铮铮的汉子。
　　
　　    “你可敢下来与我一战？”叶皓轩道。“
　　
　　    有何不敢？”凌风头一昂道。“
　　
　　    你大胆，你怎么能和大人打？凌风，你这是找死吗？”东城王尖叫了起来，他可不敢让凌风真的和叶皓轩打，毕竟叶皓轩的身份不明。
　　
　　    有可能以后是超凡入圣的人，凌风要是真的把叶皓轩打出什么好歹来，他有几个脑袋也不够保的啊。
　　
　　    “闭嘴，我现在想找人战一场。”叶皓轩喝道：“让他下来，和我一战。”“
　　
　　    大人，刀剑无眼啊。”东城王一幅苦口婆心的样子。
　　
　　    “我刚才让你闭嘴，你没有听到？”叶皓轩斜着眼睛盯了东城王一眼，其中眼神不乏警告的意味。
　　
　　    看到叶皓轩这幅眼神，这家伙不自由主的一抖，他在也不敢阻拦叶皓轩了，他无奈之下只得把凌风的铁链给解开，然后在他耳边嘱咐道：“听着，楼下的不是一般人，你和他玩玩陪他开心就行了，千万不能拿出真正的实力来，出了事，谁也担当不起。”凌
　　
　　    风不语，他只是冷哼一声，然后接过一只长矛，向叶皓轩一掷，紧接着他抓起自己的长矛从城墙上一跃而下。
　　
　　    毕竟是地府冥兵中精英的一部分，这凌风一声暴喝，手中的长矛猛的向叶皓轩点起，他的长矛去势极快，长矛呼啸声响，十分霸气。叶
　　
　　    皓轩抓过长矛，和凌风斗在一起，两人你来我往，斗的十分激烈，冥府前面的地被两人的长矛给翻的七七八八的，现场的形势越来越激烈了。楼
　　
　　    上的东城王看着两人斗成这样，他是越来越心惊，他心里不由得暗暗骂起凌风来。
　　
　　    说好的只是陪叶皓轩玩玩，让他开心就是了，这种生死薄上没记录的人他们是招惹不起，但是凌风似乎是越斗越上性啊。
　　
　　    这万一真的伤到了叶皓轩，天降重罚，他可怎么办？不
　　
　　    过好在叶皓轩的实力超乎他的想像，两人斗的虽然烈，但凌风也没有伤到叶皓轩。
　　
　　    突然，两人手中长矛相交，叮的一声火花四溅，两人身形同时向后退了几步，然后站稳身形。
　　
　　    “哈哈，好，痛快。”叶皓轩哈哈大笑，他双手一折，咔嚓一声，手中的重铁长矛被他一折为二，他把手中的长矛丢到了地上。
　　
　　    “你的实力不错，我以为自从十殿阎罗走了之后，冥府在也无人，不错，真的不错。”叶皓轩看着凌风点头赞许道。
　　
　　    “是大人手下留情了。”凌风微微的一拱手，刚才和叶皓轩斗的激烈，他知道叶皓轩这是手下留情。不
　　
　　    说别的，单指叶皓轩最后丝毫不费力的折断了他手中的重铁长矛，这份实力就让凌风自愧不如。
　　
　　    要知道这重铁长矛可是冥界阴兵世代相传之物，是取地狱之火锻造而成，十分的坚硬，不要说是折断，普通的阴魂连拿都拿不起来，叶皓轩的实力，可见一斑。
　　
　　    见两人终于不斗了，东城王这才松了一口气，而他也不敢在城墙上高高在上的呆着了，他连忙爬到了城墙下面，亲自打开了城门迎接。毕
　　
　　    竟叶皓轩这种人，身份不明，而且生死薄上没有关于叶皓轩的前世今生，这种人最为可怕。
　　
　　    一搞不好，他可是要连带责任的，他现在的日子过的这么舒坦，他可不想有什么变故。
　　
　　    “大人，这里就是我的东城王府，大人先在这里下塌。”东城王恭敬的带着叶皓轩到了他的王府。他
　　
　　    的王府是十殿阎罗走了之后花了大力气改造下来的，庭院十分的宽阔，而且也十分的豪华。恨
　　
　　    不得在这上面贴了金子，叶皓轩弄不明白这家伙生前到底是什么人，他居然这么喜欢金子。“
　　
　　    下塌先不急，我来这里是找人了。”叶皓轩道：“你们有没有办法，定位一个生魂的所在之地？”
　　
　　    “这个，办法是有的，我们四王各司其职，我这里没办法，但是其他三位是有办法的。”东城王恭敬的说：“请大人稍做歇息，我这就请其他三王来这里一同议事。”
　　
　　    “我已经备好了酒席，给大人接风洗尘，只是我们这里略有简陋，还请大人不要嫌弃就是。”“
　　
　　    行，去吧。”这家伙恭敬的态度让叶皓轩极其不舒服，他也不知道他为什么对自己这么恭敬，难不成自己之前一把火烧了一百里的望川河让他感觉到敬畏？叶
　　
　　    皓轩百思不得其解，不过既然想不通，他也就不想了，反正这家伙对自己臣服就是了，这样的话省去了叶皓轩很多麻烦。说
　　
　　    真的，他来这里之后本来是要大干一场的，至少得让酆都的几位老实，但是他现在还没有施展什么神通，这些人都吓成了这样，这让叶皓轩感觉有力无处施展。 
 
                    