
==========第00609章 你就是关心我==========

                        

    “你骗人，你就是关心我，你为什么不承认？”薛听雨有些胡搅蛮缠的叫道。

    “随便你怎么想，总之，以后你不要在来找我了。”叶皓轩有些心烦的说。

    “我……”

    薛听雨咬着嘴唇，差点没哭出声来，她没有想到叶皓轩竟然这么狠心，一点机会都不给她。

    “听雨，你在哪里，听雨……”

    就在这个时候，大批的警察和保镖赶到了当场，薛鸿云焦急的声音传了过来。

    “哥……我在这里。”

    薛听雨从车里走了出来，向薛鸿云挥挥手。

    “你怎么又独自一个人跑出来了，你知不知道最近很危险？”看到自己的妹妹没有事，薛鸿云这才松了一口气。

    “我不是好好的吗？”薛听雨道。

    “你受伤了？”

    看到薛听雨脖子里那道浅浅的印痕，薛鸿云吃了一惊。

    虽然玉红生肌散能让伤口快速的愈合，但是留下的一条浅痕，没有三五天，是无法彻底消失的，所以薛鸿云一眼就看到薛听雨脖子上的那道细痕。

    “没事，他已经帮我上药了。”薛听雨道。

    “送小姐去医院。”薛鸿云转身吩咐道。

    “小姐，请。”

    几名保镖走上前来，对薛听雨恭恭敬敬的一低头。

    “哎，我都说了我没事的，我还有些事情没办完，你不用管我了。”薛听雨气极的说。

    “什么事也先要等回到医院在说。”

    看到从汽车里面走出来的叶皓轩，薛鸿云的神色变了一变，他一挥手，两名保镖便送薛听雨来到一辆车中。

    虽然极不情愿，但是薛听雨也无可奈何，因为她的身份非同小可，接二连三的遇到杀手，就连老太爷也会重视这件事情的。

    她有些不舍的看了叶皓轩一眼，这才跟着保镖上了车。

    “我想，我们之间有必要谈一谈了。”薛鸿云沉声道。

    “我跟你之间，貌似没有什么好谈的。”叶皓轩淡淡的说。

    “离我妹妹远点。”薛鸿云忍着怒气，几乎是吼出声来的。

    他和叶皓轩是情敌，现在陈若溪，因为叶皓轩的缘故被陈渊禁足在家，虽然自己跟陈若溪的婚事已经是板上的钉钉了，但是对方的心不在他这边，这让他已经怒火丛生了。

    如果说，现在自己的妹妹也被这家伙拐走了，那他薛大少，真的可以去死了，他实在是没脸见人了，如果真的那样的话，他的叶皓轩之间的情敌之争，他会以，折了老婆，赔了妹妹收场，他薛鸿云丢不起这个人。

    “有一点我希望你能弄清楚，一直一来，我没有想对你妹妹怎么样，是她来找我的，遇到杀手，纯属巧合。”叶皓轩淡淡的说。

    “你的意思是说，我妹妹要逆追你？”薛鸿云的声音不由得高了几度，太无耻了，这家伙竟然会说出这么无耻的话来，薛听雨是谁？

    是薛家千金，薛老太爷的掌上明珠，京城的第一才女，以她的家世、地位、和骄傲，用得着去倒追一个男人吗?

    叶皓轩象是看傻逼一样扫了他一眼道：“事实上，确实是这样。”

    “叶皓轩。”薛鸿云的双眼几乎要喷出火来“现在为了维稳，我不想对你动手，你不要逼我找人杀了你。”

    “如果你敢在威胁我，我保证让你后悔来到这个世上。”叶皓轩冷冷的说。

    薛鸿云的话太不要脸了，维稳？你特妈的什么时候消停过？扫二连三的找人来对付自己，自己忍了，可是你特妈的还大义凛然的说自己为了维稳，不找人对付自己，话说有你这么不要脸的人吗？

    看着叶皓轩森冷的目光，薛鸿云吓了一跳，他打了个冷战，嘴角抽动了几下，还是没有敢在说出威胁叶皓轩的话来。

    唐蕊的事情他也听说了，其实针对萧海媚的这件事情虽然他也知道，但是没有直接参与在其中，现在唐蕊被叶皓轩整的很久没出门了，他相信，如果叶皓轩想真的整自己，分分钟就能被他抓住自己的尾巴。

    定了定神，薛鸿云回过神来，他突然笑了，自己和陈若溪已经快订婚了，叶皓轩就算是有天大的本领，也无法改变这个事实，如果他敢去捣乱，那是他自己作死。

    在某种意义上来说，自己和这个草根医生的斗争，最终还是自己赢了。

    “你笑什么？”叶皓轩象是看傻逼一样的看了他一眼。

    “我笑，是因为我觉得，我已经赢了，我已经没有必要跟你这种人在一般见识了。”

    薛鸿云阴沉的笑了笑道：“薛陈两家，联姻在即，叶皓轩，我倒要看看，到最后，你还有什么能力力挽狂澜，哈哈……”

    薛鸿云大笑着，走上一边的汽车，呼啸而去。

    叶皓轩的脸色一沉，他紧紧的握着拳头，胸口时起时伏。

    突然，他猛的一拳砸向一边的汽车，砰的一声响，汽车被砸出来了一个深深的拳印。

    叶皓轩一言不发，他转身上车，开着汽力呼啸而去，方向正是陈家大门。

    陈家大院。

    叶皓轩的车停在一边，门口的警卫马上警惕了起来，大半夜的，不会有人来访，他们紧紧的盯着从车上走下来的叶皓轩。

    “你有什么事？”

    一名警卫走上前来，严肃的问。

    陈家的警卫是从部队里直接调用的，平时都是轮换的，虽然来过陈家数次，但是眼前的这个警卫还是不认识叶皓轩。

    “请转告陈家家主，叶皓轩来访。”叶皓轩淡淡的说。

    “对不起，首长已经休息了，如果你要来的话，请明天在来。”警卫严肃的说。

    “我之前为陈家老太爷看过病，今天来，也是想看看陈老太爷的情况，请你转告他就是了。”叶皓轩犹豫了一下又道。

    事关陈家老太爷，不由得那警卫不重视，他犹豫了一下道：“请稍等一下。”

    警卫走到门口，拿起内线电话拔了过去，对着内线讲了几句，然后等了片刻。

    片刻之后，似乎是得到了对方的答复，警卫这才转身走了过来道：“对不起，首长已经睡了，夫人说，首长不想见你，请你马上离开。”

    “如果他不见我，那我就在这里等。”叶皓轩淡淡的说。

    “首长说了，如果你赖着不走，我们可以当场把你击毙。”警卫沉声道。

    叶皓轩神色一凛，这警卫绝对不只是吓唬吓唬他这么简单，因为他知道陈渊有这个权限，也有这么恨他。

    当下，他默默的转过身，神色有些萧瑟，纵然他现在医道通天，可掌控生死，那又能如何？世间自然有世间的规则，一切都只是因为他现在还不够强大。

    有一段时间不见陈若溪了，浓浓的思念仿佛在这一瞬间聚集了起来，那倾国容颜仿佛又出现在他眼前，看了一眼夜色中的陈家大院，叶皓轩心里有些不甘。

    只是他知道他不能随便闯进去的，以他现在的力量，还不足以和陈家这个庞然大物抗衡。

    嘎……

    随着一声紧急的刹车声，一辆车擦着叶皓轩的身体稳稳的停在了当场，陈煜从车窗里伸出了脑袋，他低声叫道：“姐夫，你怎么还敢来这里，快上车。”

    叶皓轩转身钻入车内。

    “姐夫，你不知道吧，我大伯把你列入黑名单，还好今天晚上警卫刚刚换了一批，命令还没有下达，如果让警卫看到你在门口，是可以当场把你击毙的，甚至连授权都不用。”陈煜有些后怕的说。

    “陈渊真的下了这命令？”叶皓轩勃然大怒。

    纵然陈渊身份不简单，他也不能随便下达格杀令吧，自己又没有真的把他女儿拐跑？

    “你看我有心情跟你开玩笑吗？”陈煜叹道“我姐现在被大伯彻底禁足了，一天二十四小时有人轮流看守，那样子，跟坐牢差不多，就算是去洗手间，也有人跟着。”

    叶皓轩的心猛然一痛，他一拳击在档风玻璃上。

    哗啦一声，汽车一侧的档风玻璃被他一拳击得粉碎，心爱的女人受这种苦，他却无可奈何，这让他生出一股深深的挫败感。

    陈煜的眼一亮，看向叶皓轩的双眼里面多出一丝敬畏，要知道，他的车子是特别订制的，就连一边的档风玻璃，也是防弹玻璃，一般的子弹都打不穿，除非是狙击枪。

    可是这能抗得了子弹的档风玻璃在叶皓轩的手里，就跟一层纸一样，他迫切的想知道，叶皓轩的实力究竟强到了什么地步。

    “姐夫，带你去个好玩的地方，去不？”陈煜双眼放光的说。

    “不去，除非你有办法让你姐出来见我。”叶皓轩闷闷的说，这小子有几根花花肠子，他是知道的，他肯定有求自己。

    “呃……我大伯会打断我的腿的。”陈煜哭丧着脸说。

    “那就算了，我一个人，去哪里都没有心情。”叶皓轩摇摇头。

    “姐夫，我今天晚上带你去，可是要大赚一笔的。”陈煜不死心的问。

    “那也没心情。”叶皓轩摇摇头。

    “姐夫，就当帮我个忙……”

    “不帮，除非你姐开口让我帮。”

    4fob
                    