
==========第02581章 我喜欢==========

　　    “不不，我挺喜欢的。．んＭ”叶皓轩摇摇头，他笑了笑道：“之前在京城的时候，没少来这里吃东西，所以现在你领我到这里，我感觉挺诧异的。”
　　
　　    “是不是触景生情，你这里，就想起了一些事情？”岳佩琪微微一笑道。
　　
　　    “算是吧。”叶皓轩微微的叹了一口气，他摇摇头道：“往事不堪回，走吧，我们进去我里的格局和京城的格局有没有什么区别。”
　　
　　    养生膳坊的格局都是大同小异的，不管是从京城还是到小地方，都是统一的古风格局，这里的服务员身穿长袍旗袍，给人一种耳目一新的感觉。
　　
　　    叶皓轩名义上算是这里的老板吧，只可惜的是，他现在是叶无常的身份，而这里的包厢一早就被人预订干净了，所以两人无奈的只能在餐厅的大厅里面坐着。
　　
　　    不过还好，现在这个点用餐的人数还不算是太多，两人还能拣一个比较靠窗的桌子，从窗口的位置上，还隐约可见大江。
　　
　　    点了几样特色菜，服务员给两人上了一扎酸梅汤，便离开了。
　　
　　    这里的酸梅汤也是特制的，与市面上的不太一样，这里的酸梅汤口味极佳，清甜可口，尤其是在夏天，如果喝一一杯，那感觉极其清爽。
　　
　　    更重要的是这种酸梅汤里面加了一些特殊的中草药，所以可以有效的防治中暑。
　　
　　    岳佩琪的话比较少，点完了菜之后，她一边机上的重要信息，一边喝着酸梅汤。
　　
　　    “吃饭的时候就是吃饭，不要玩手机，一边玩手机一边吃饭的话，容易消化不良的。”叶皓轩善意的提醒道。dudu1();
　　
　　    “你说的这话，完全没有科学依据。”虽然嘴上这么说，但岳佩琪还是收起了手机，她皓轩道：“你这么说，完全是觉得无聊，想找我聊聊天吧。”
　　
　　    “你这样。”叶皓轩感觉到一头的黑线，他苦笑了一声道：“你肯定没有男朋友吧，你这样会把你的男朋友气走的你知道不？”
　　
　　    “我的确是没有男朋友。”岳佩琪倒也不避讳：“我觉得，男人这东西，可有可无的，我自己一个人吃饱不饿多好。”
　　
　　    “说这话的人，迟早有一天会后悔的。”叶皓轩摇摇头道：“不是你不缺男人，而是你暂时没有找到合适的男人罢了。”
　　
　　    “或许是吧，如果说我找不到合适的就可以单着，那么我宁愿一辈子都找不到合适的。”岳佩琪微微一笑。qL11
　　
　　    她机，只见手机上又有数条信息过来了，这些信息，无一例全是违章的信息。
　　
　　    “违章了吧。”叶皓轩笑了笑道：“刚才在路上的时候，你开的车确实是有些疯狂了，想办法花点钱去把这些事情搞定吧。”
　　
　　    “不用，反正有人替我搞定，这车也不是我的。”岳佩琪微微的一笑，她一幅毫不在意的样子。
　　
　　    “我觉得，你有烦心事吧。”叶皓轩佩琪道。
　　
　　    “哦，你怎么会有这样的感觉？”岳佩琪皓轩，她笑道：“说说原因？”dudu2();
　　
　　    “因为你不会无缘无故的请我吃饭吧。”叶皓轩笑了笑道：“你的性格比较冷，有些时候就算是心存感激，但也绝对不会表现出来。”
　　
　　    “所以我不认为我给你一些药，你就会对我心存感激的，这其中一定有其他的原因的。”叶皓轩微微一笑道。
　　
　　    “我之所以请你吃饭，是因为。”岳佩琪的话说不下去了，她突然一把抓住叶皓轩的手，然后凝视着叶皓轩的眼睛。
　　
　　    那幅含情脉脉的样子，让叶皓轩有些不自然，他佩琪的眼神，然后有些心虚的说：“你，你不要用这样一幅表情好不？我感觉有些怕啊。”
　　
　　    “琪琪，你怎么在这里，刚才是怎么回事？你那么快开车干什么？”一个男人匆匆的走了过来，这个男人气度不凡，一眼就能不是属于普通家庭的人。
　　
　　    “与你无关。”岳佩琪握着叶皓轩的手不自由主的重了重，然后她用一幅淡然的表情个男人。
　　
　　    佩琪的手搭在叶皓轩的手背上，这个男人的脸色不自由主的变了，他盯着叶皓轩，那幅金丝边眼镜后面流露出一幅愤怒的表情来。
　　
　　    叶皓轩感觉到对方的目光几乎要杀死自己了，他哭笑不得，他清楚，自己被这个女人给骗了，这个女人用一顿饭，成功的吸引他做为她的档箭牌。
　　
　　    叶皓轩越来越觉得金老先生的小说里面的话太现实了，尤其是张无忌他妈说的那句话，越是漂亮的女人越会骗人，这句话诚不欺人。
　　
　　    “这怎么会与我无关呢？”叶皓轩明显的感觉到了男人身上的愤怒，他喝道：“你是我王子奇的女人，你的一举一举我都要关注着。”dudu3();
　　
　　    “我什么时候成你女人了？是我亲口答应过，还是我们之间有了夫妻之实？”岳佩琪怒了，她呼的一声站了起来：“别拿以前的事情说事，王子奇，你的卑鄙手段我都清楚。”
　　
　　    “你。”王子奇一脸的愤怒，他额头上的青筋都暴露了出来，来，他实在是忍无可忍了，但是在这个女人的跟前，他又必须保持出一幅正人君子的样子。
　　
　　    “琪琪，我们之间，可能是存在一些误会，你父亲出事的原因，我也一直在查，你放心，我一定会给你一个满意的答复的，但是现在你告诉我，你和这个男人有什么关系。”
　　
　　    “我男人，你管得着吗？”岳佩琪说着又抓住叶皓轩的手，她淡淡的说：“走，我们换一个地方去吃饭。”
　　
　　    “不用了，就在这里吧。”叶皓轩苦笑了一声：“你带我来这里，目的不就是现在吗？”
　　
　　    “对不起。”岳佩琪沉默了片刻道：“请谅解，我……”
　　
　　    “好了，你不用说了，我了解。”叶皓轩点点头，他转过身道：“阁下是谁？”
　　
　　    “王子奇。”王子奇一幅很自负的样子，他盯着叶皓轩道：“琪琪的未婚夫。”
　　
　　    “你们的婚事，订下来了吗？订婚戒指呢？”叶皓轩问。公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)
 
                    