
==========第02738章 神庙传说==========

　　    叶皓轩一把抓出女娲石，这两块女娲石是用冰蚕丝串起来的，只见这两颗女娲石上面散出五色的光华，叶皓轩脱口而出：“你知道女娲石的下落？”
　　
　　    “女娲石可不止是一块。”卡迪德道：“我并不知道所有女娲石的下落，但是至少我知道有一处女娲是在我们传说中的神庙中的。”
　　
　　    “你们的神庙在哪里？”叶皓轩收好了女娲石问道。
　　
　　    “这个，只有天知道。”卡迪德微微的一笑道：“我找你，除了给我自己治病之外，另外一个目的就是找到神庙，在那里，你可以得到女娲石，还可以得到一些意想不到的收获。”
　　
　　    “如果没错的话，你们的那个神庙凶险重重吧，想要到达那里，我可能要付出一点代价。”叶皓轩苦笑了一声道。
　　
　　    “当然，那个地方是我故乡大6上唯一一块雨林地带，那个地方很隐秘，一般不人为人，但是里面却充满了凶险。”
　　
　　    “而且，我里有些东西，是有些人想要的，他们会追杀我，所以这段旅程很凶险，不知道你做好了与我一起冒险的准备没有？”
　　
　　    “好吧，我做好了。”叶皓轩点头道：“其实我的工作性质决定了一切，我已经做好了一切冒险的准备，我随时都可以出。”
　　
　　    “当然，在出之前，我需要治好你的病，不然的话我们没办法一起愉快的上路。”叶皓轩笑道。
　　
　　    “很荣幸能见到你。”卡迪德微微的一笑道：“现在，请开始吧。”
　　
　　    说着，他缓缓的闭上了眼睛，本来他盘膝坐着，但是现在他的脑袋垂了下去，叶皓轩试探的走上前，然后伸在他的动脉处探了一下，他现卡迪德现在已经陷入了一个深度的睡眠中。
　　
　　    他这样直接为叶皓轩省了一个步骤叶皓轩可以直接为他治疗，他已经让自己陷入了昏睡当中，不过他的情况比较特殊，与其说他陷入一个昏睡当中，倒不如说他现在进入了一个自我休眠的阶段。
　　
　　    叶皓轩取出了针，开始为他行针，现在卡迪德的情况严重，就算是叶皓轩出，也没有百分之百的把握治好他。
　　
　　    不过好在忙活一个小时之后，这家伙的小命算是保住了，而叶皓轩也累的满头大汗，他走出房间之后，龙傲马上迎了上来。
　　
　　    “如果没错的话，卡迪德现在已经没事了吧。”龙傲向叶皓轩问道。
　　
　　    “没事了，他现在已经没事了。”叶皓轩摇摇头。
　　
　　    “呵呵，我就知道医圣出马，从来不会空而归的，哈哈，你的签证我已经办好了，行李已经准备好了，如果你需要助的话，我现在还可以配给你，不管你需要什么类型的助，我都能满你。”
　　
　　    “如果不是我的实力现在还被封印五成，治好他，我也不至于会累成这样。”提到这个，叶皓轩的语气还是有些幽怨。
　　
　　    对，他现在的医术已经达到了神圣一般的存在，只要是命不该绝的，经过他治疗，一般都会好起来。
　　
　　    但他的实力被龙傲用特殊的方法压制了七成，这导致他很多高深的医术都学不到，所以叶皓轩为治病，可是费了九牛二虎的力气。
　　
　　    “这可不是我的意思。”龙傲苦笑了一声道：“是好几位奇门江湖的前辈们联合出来的意见，他们说你的实力进阶的太快了，导致实力不稳。”
　　
　　    “所以要压制你的实力，让你重新突破，那样的话对你的基础是有很大的好处的，这也会导致你突破之后，实力会达到一个真实的境界。”
　　
　　    “我知道，不然的话就凭你敢压制我七成实力，我早和你翻脸了。”叶皓轩道。
　　
　　    “那个，军方和卫生部的人刚才找你了，他们知道你要去飞洲，所以有点小忙可能要请你帮帮。”龙傲有些不好意思的说。
　　
　　    “你又给我胡乱指派任务？”一看这老头的脸色，叶皓轩马上明白是怎么回事了，敢情是这老头，又给自己派下其他的任务了啊。
　　
　　    “不是我派的，是别人指名道姓要找你的。”龙傲连忙道：“真的，我自己的部下，我也心疼，所以我也怕你累的，但是这一次，真的是特殊情况。”
　　
　　    “我的行程，不应该是保密的吗？”叶皓轩怨气满满的说：“如果不是你泄露出去了，军方和卫生部的人能找到我？”
　　
　　    “这不是顺道嘛，有个维和部门要去那里，与此同时指派了一个医疗小组，说那里可能会出现级病毒，那种高温也杀不死的病毒，这方面你是权威，所以就找上你了。”
　　
　　    “大爷，我只是拿了你们一点薪水，可是你们简直想要了我的命，好吧，你说吧，到底是怎么回事，我照做就是了。”叶皓轩无语的说。
　　
　　    “这才是我们的好同志，你放心，我一定会想办法给你加薪的。”龙傲得意的笑了，他看了一眼隔离室道：“卡迪德没事了吧？”ql11
　　
　　    “没事了，放心吧，他身上的癌细胞已经被我清除了，等他醒来之后就没事了。”叶皓轩道。
　　
　　    “那他什么时候醒来？”龙傲有些不放心的看了一眼道：“你上点心中了，他老子和我们华夏可是有合作的，不然他也不能找上门来提这个要求了。”
　　
　　    “我也不知道他什么时候能醒来。”叶皓轩有些无奈的说：“本来我给他治病，让他陷入到深度睡眠之后便好了。”
　　
　　    “可是这家伙的身体居然有自我保护制，所以他自行休眠了，这就跟蛇冬眠一样，什么时候醒来，就要看他自己了。”
　　
　　    “那好，军方的人等着你呢，走吧，我们先到那里了解一下情况在说。”龙傲拍了叶皓轩的肩膀一把，带着他离开了。
　　
　　    又回到了一间作战室里面，只见一名剪着短，身着一身军装的女人已经在那里等着了，她很年轻，尤其是短军装，更是有一股逼人的英气，英姿焕的形像让叶皓轩不由得又多看了她几眼。
　　
　　    “介绍一下要，我们一号行动队的大队长，云霄。”龙傲对双方做出了介绍，他笑道：“云大校，这位就是医圣。”(http://)《都市奇门医圣》仅代表作者一念的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　【】，谢谢大家！
 
                    