
==========第00558章 地头蛇==========

　　    就在这个时候，那名骑着自行车下班，衣服里鼓鼓的员工推门进入，那名保安队长随后跟了进来。
　　
　　    “李二，你怎么这么慢，你吹嘘的特供呢？”一名敞着衣服，衣冠不整的男人问。
　　
　　    他的制服满大街都可以看得，大凡小贩，一看到他的这身制服，就躲的远远的。从他凌乱的制服上依稀可以看得出来，是一名保安。
　　
　　    那名叫李二的员工眉开眼笑的跑上前来，变戏法的从他胸口，以及腰下掏出来几瓶包装精美的酒来，难以想象，他这么单薄的身体下来，竟然掖了不下六瓶酒。
　　
　　    酒瓶的颜色是青白的青花瓷，白色瓷瓶，青花做饰，上面贴着一张精美的包装，上面印着几个弯弯曲曲的“三花桂露酒。”
　　
　　    而在瓶的背面，则是在瓶身是篆刻着“特供”两个字。
　　
　　    “李二，你小子也太大胆了吧，你一次少带点，万一被现了，你我都吃不完兜着走。”那名保安队长骂道。
　　
　　    “怕什么？这酒厂就跟我们家自己开的一样，我想拿多少就拿多少。”李二满不在乎的说。
　　
　　    “这就是你说的特供？”那名穿着凌乱制服的保安醉眼朦胧的问道。
　　
　　    “不错，这就是酒厂最新研制出来的新酒，而且这种酒是特供，听说包治百病，市面上根本没有卖的，就算是卖的，也只是普通的货色。”李二故做神秘的说。
　　
　　    “你小子，不吹牛会死啊。”那制服男不屑的说。
　　
　　    “嘿，黄三哥，你可真别说，象这瓶酒，是一个小车间生产的，进出把关都极严，如果不是我趁人不注意，从窗口里丢下来这几瓶，还真带不出来。”
　　
　　    听别人说他吹牛，李二开始急了，为了证明这酒确实不是一般的酒，他迫不及待的打开了酒瓶，一阵酣醇的香味扑鼻而来。
　　
　　    正在热闹的现场马上安静了下来，这些人都是资深酒鬼，酒的好坏一闻便知，这种酒清香芬芳，其味醇厚，一闻就知道是不可多得的好酒。
　　
　　    而且闻到这酒的香气众人不由得精神一振，这酒就好象是有魔力似的，本来已经喝高的众人闻了这酒香之后，只觉得头脑一阵清醒。
　　
　　    他们的酒意，竟然随着这酒香消失的无影无踪了。
　　
　　    “快，快给我满上。”
　　
　　    穿着保安制服的黄三迫不及待的拿过自己跟前的酒碗，把里面的酒倒出来，然后把碗放到李二的跟前。
　　
　　    李二连忙眉开眼笑的给黄三满上，黄三急吼吼的端过酒，在鼻端一闻，只觉得满鼻生香，他仰起脖子，一饮而尽。
　　
　　    “好酒，真的是好酒。”
　　
　　    黄三的眼前一亮，这碗酒烈而不伤，酒香浓郁，就算是酱香型的茅台，也没有这种酒的味道酣醇，果然是不可多得的好酒。
　　
　　    “来来，满上，尝尝。”
　　
　　    一边的几个酒鬼闻到这酒香早就迫不及待了，他们急吼吼的把自己跟前的酒碗里的碗倒掉，然后争先恐后的向李二要酒。
　　
　　    “别急别急，都有份，都有份，一个大酒厂在那里呢，难道还不够你们喝？”李二面带得色，一边倒酒，一边嚷嚷道。
　　
　　    过不多时，五六瓶五百毫升装的特供酒，就被这群吊儿郎当的货色给喝干净了。
　　
　　    而且这些家伙都是一幅意犹未尽的样子。
　　
　　    “李二，就这几瓶，没有了？”黄三没喝过瘾，他呼的站了起来，扯着李二的领子吼道。
　　
　　    “黄三哥，你别急啊，那里管的太严，我只能拿出来这点，明天，明天我在多带点。”李二急道。
　　
　　    “明天个屁啊，走，抄家伙，去抢几箱过来。”一名大汉没喝过瘾，他抄起一个酒瓶子就摔在了地下。
　　
　　    “抢几箱？”黄三冷笑了一声，然后笑骂道“你也太没骨气了，这种酒是特供，要弄也得弄一卡车过来，不然的话怎么够喝？”
　　
　　    “黄三哥，这不大好吧，这酒是特供，听说还是一位很有后台的大老板投资的，有背景啊。”保安队长有些犹豫的说。
　　
　　    “怕什么？在这十里八乡，还有我们弄不到手的东西？”一边的一名汉子喝道。
　　
　　    “对，在说，你哥我现在是什么身份，哈哈，这点小事还不手到擒来？”黄三笑道。
　　
　　    “黄三哥，弄车来吧，多弄点，听说这种酒在京城上流圈子那里，已经炒到一万多一瓶了，我们多弄点，这可就财了。”李二眼前一亮。
　　
　　    “真……你说的是真的？”所有人都倒抽了一口冷气，一万多一瓶，那弄一卡车，不就财了。
　　
　　    “当然是真的，我在这个小车间工作，如果厂长不是我姐夫，我哪有机会进这高端车间去干活？听说这酒是养生用的，前些天用酒治好了一位大长的病，常喝，百病不侵，延年益寿啊。”李二夸张的说。
　　
　　    一群人的眼珠子瞬间变得贼亮贼亮的，他们似乎看到了一张张钞票在向他们招手。
　　
　　    “李二，你小子怎么不早说？”黄三舔舔嘴唇道“走，我叫几个兄弟们，去弄点来喝，顺便小一笔。”
　　
　　    “三哥，这不好吧。”保安队长有些犹豫。
　　
　　    “不好什么？这酒厂建在我们村边上，就跟我们家的后花园一样，我就是明大明的拉一车去，我看谁敢说什么？别忘了，老子现在是执法人员。”黄三大笑着，显摆了一下他的制服，然后打了一通电话。
　　
　　    “环境不错，倒有几分世外桃源的意味。”
　　
　　    下了车，叶皓轩只感觉到一阵芬芳扑鼻而来，有酒香，也有不知名的花香，只见他所在的地方依山傍水，竹林环绕，满山野花，就好象是来到了传说中的与世隔绝的圣地一般。
　　
　　    “我考察过，这家酒石的投资者走的就是纯天然的路线，在这里，酿酒的材料可以就地取材，一来节省成本，二来可以说是绿色产品，以后的话这个也是一种噱头。”邵清盈道。
　　
　　    “你考虑的真周全。”叶皓轩笑了笑，商业奇才就是不一样，看的比别人远，考虑的也比别人多，所以邵清盈能够短短十年缔造一个商业神话，靠的并不仅仅是运气。
　　
　　    更多的是她的睿智，和先人一步的目光。
　　
　　    “邵总，欢迎，欢迎……”
　　
　　    酒厂的厂长已经得知了邵清盈要来，所以早就在厂门口迎接了，跟他一起的，还有酒厂里大大小小的领导。
　　
　　    别人不知道邵清盈是谁，他们这些做领导的不可能不知道，京城富，华夏财富榜上排行前十的人物，他们这家濒临倒闭的酒厂，也多亏邵清盈来投资，才能得以运转。
　　
　　    这可是他们的衣食父母啊。
　　
　　    “这位是叶医生，持有这家酒厂股份的百分之五十。”邵清盈向厂长介绍了一下。
　　
　　    “原来是叶总，你好，你好，我叫吕明，是厂长，我代表全体员工，欢迎邵总和叶总的到道。”吕明伸出手去。
　　
　　    “吕厂长好。”叶皓轩笑了笑，伸出手和吕明握了一下。
　　
　　    “邵总，我们已经准备好了，请用过午餐在去参观吧。”吕明满脸堆笑的说。
　　
　　    “不用了，我一会儿就走，你们该忙什么忙什么去，我和叶医生两个人在这里四处看看就可以了。”邵清盈道。
　　
　　    “是，是，邵总，这边请。”吕明向一边一指。
　　
　　    “你也不用跟着，我认识路。”邵清盈丢下了这一句话，然后便和叶皓轩两人一起向一边的封闭车间走去。
　　
　　    这封闭的车间就是生产特供酒的地方，守卫极严，车间门口和外面有两道岗在把守着。
　　
　　    邵清盈的眉头微微的一皱，她打量着这家车间，虽然这小车间守卫的极严，但是那只不过是表面的工作，她从这小车间门口，看到了不下三个漏洞。
　　
　　    “看来这安保措施要换一换了。”
　　
　　    叶皓轩也看出来这小车间的问题。
　　
　　    邵清盈点点头，然后微笑道：“听说远盈安保是你的产业，以后这事情就交给你负责吧。”
　　
　　    “好。”
　　
　　    叶皓轩点点头，把这业务承接了下来，因为这特供酒的原液安全问题不容忽视，而且这里的安保工作大多数是摆摆样子，特供可是几千远一瓶啊，丢了可以亏大了，更重要的是，现在他还没有好的办法量产原液。
　　
　　    车间的工人已经下班了，只是车间的比较乱，酿酒的原材料以及一些工具乱七八糟的堆放在一起，显然是工人走的时候根本没来得及收拾就匆匆的走了。
　　
　　    邵清盈眉头微皱，做为一个集团的最高总裁，她是不愿意看到这种状况生的。
　　
　　    “看来这里要好好的整治整治了，这里的人懒散惯了。”邵清盈摇摇头，拿出笔记，把相关问题记录一下，以后这家酒厂，她要亲自来抓，这种乱象不杜绝的话，以后对酒业的展，会有很大的影响的。
　　
　　    她还想把这酒做到，销往世界去，这酒厂以后就是一流的企业，有谁见过一流的企业是这种乱象？
　　
　　    围绕着这小车间逛了一下，邵清盈把现的问题记录了一下，不多时，已经记录了两页笔记。
                    